---
layout: post
date: 2020-10-10
title: Declaration of freedom from enteral labor/ 労働解放宣言
excerpt: "Any sufficiently developed technology is indistinguishble from magic"
tag: engineering
---

皿洗いとは、人間が歯ブラシを握る回数くらい重なる。子供の頃、両親があなたのために洗ってくれた皿。大人になると、いつの間にかその仕事は自分の仕事に変わる。

最近、引っ越した。１LDKというのだろうか。キッチンはとても小さいのだ。一人暮らしだと、スペースが少ない。その結果、皿を置く場所代わりになる。顔を洗ったり歯を磨いたりするのは、私の生活においてはすべて流しでやっている。これは、ベアジョンソンさんのゼロウェイストホームからのアイデアを拝借している。

大掛かりなものをおけないけれど、2〜3人暮らし用だという食洗機は45cm x 45cm x 45cm。価格はおよそ3万円である。

節水可能なのだ

お皿をたくさん持てるようになる。変化を楽しめるようになる、たくさん持つこととサステイナビリティの親和性はそこまで高いわけではないけれど。こだわりをもっていろんなアイテムを持てるのは良いことである。

洗えないものもある。
持っているものは運命共同体と諦めて、どんどん入れている最中。

ポモロードサイクル。
25分が累積すると、結構たくさんの時間に変わる。その時間を他のタスクに当てられる。
時間に焦点を置けば、大切であろうタスクにもっと時間を割くこともできる。
皿を洗うときに
ラジオをきく
人と話す
歌う

など、違うことをするのが好き、という人もいるだろう。また、その時間が精神統一にはとても良い、と言う人もいるのだ。

一日に皿洗いに費やす時間と、なんどもやってくるという反復的なタスクに嫌気がさすのであれば。

それを自分でインストールすることもできる。やってみたエンジニアリングトリックはこちら。

本来、水道工事などを伴うタイプの食洗機は、洗浄に対して使う水を外から入れる必要がある。ただ、冷蔵庫の上にあるような場合（自分の場合は、ここ以外に置くところがない。）、重力の影響で、5リットルもの水を注入するのは

きつい
スペースがない

という問題点がある。ここに、着脱式のホースを接続するのだ。その結果、使用するときにはホースの口を当てれば良いだけである。

水は重力の位置エネルギーによって移動する。つまり、高いところから低いところに落ちるのだ。高い場所にあるのは、位置によるエネルギー（つまり、重力による位置エネルギー）を持っている。これと同じ原理で、水力発電などは行われている。

ホースの中にある水は、この原理で少しでも高さの低いところにむかって流れ出す。

ホースの先端に、L字型のジョイントをつける。ホースとその先は、専用の金具で締める（力学的機構は、ネジを回すたびに締め付けの強度があがるというもの）。これによって、給水時の負担を減らすのだ。


改善点として挙げられると思うのは

大きさ→空間的にしょうがないものはあるとは思うものの、やはり大きい。
筐体の大きさが大きいため、扉の開け閉めをする際に、棚ごと持っていかれそうになること。

ロボットを人間が作りだす意味とは、どこにあるだろうか？
反復的な仕事を、人間の代わりに行うことである。

汎用人工知能が労働にとり変わって、すべての労働を人間から解放してくれるというネタはよく、メディアに取り上げられる。しかし今の段階でも、機械の限界値をよく見定め、かつ今の機械できる最善を見つけ、1人のユーザーとしての視座を還元できる世の中に居る。

使ってみて

あれ、やったほうが早くない？つまり、一回の皿洗いにかかる時間が、本当は５分だった。
大きなものは洗えないので、カレーを作ったあとの鍋。コメをといだ後の器などは、スポンジを用いて洗わざるをえなくなる。

それでも、選択肢として常にあることは楽である。