---
layout: post
title: "RiseAndFall"
date: 2020-3-14
---

This is my second post on my blog.

Reading Human compatible: Artificial intelligence and the problem of control.


The machine’s only objective is to maximize the realization of human preferences. The machine is initially uncertain about what those preferences are. The ultimate source of information about human preferences is human behavior. Before delving into more detailed explanations, it’s important to remember the broad scope of what I mean by preferences in these principles. Here’s a reminder of what I wrote in Chapter 2: if you were somehow able to watch two movies, each describing in sufficient detail and breadth a future life you might lead, such that each constitutes a virtual experience, you could say which you prefer, or express indifference. Thus, preferences here are all-encompassing; they cover everything you might care about, arbitrarily far into the future.5 And they are yours: the machine is not looking to identify or adopt one ideal set of preferences but to understand and satisfy (to the extent possible) the preferences of each person.

Russell, Stuart. Human Compatible (p. 173). Penguin Publishing Group. Kindle Edition. 


観測による教科書の更新
テキストが更新される

教科書はインターネットなどからの情報を抽出したもの

物理学、そして数学のベイズ推定、などに「観測」という概念がある。

前者の観測とは、いわゆる量子力学に登場する。二重スリット問題と定義されることもあるが、電子という小さな粒を、二本のスリット上に通してスリットの後ろのスクリーンを見ると、そこには干渉縞が発生する。しかし、スリットを通り過ぎる瞬間に
に存在するものがスリットを抜けた後に、

そしてベイズ推定では、直前まで
観測による情報のアップデートは避けられない。観測によって信念はアップデートされる、つまり元々ある信念を肯定するような観測が行われたとき、その信念が「正しい」とされる確率が上昇する。統計学的にはこれをベイズの定理と呼び、事前確立が観測によって事後確立へ更新される。

それが本質的に本当か否か、信念の形成はどのように決まるかはベイズの定理にしたがって確立される。つまり、ある一定の事柄に対して、個人がそれが確からしいとされる確立、事前確立は観測を元に更新されるのだ。極めて確からしい確率で、これは真実であるという。観測を元に更新された確率を事後確率という。

その流動性、つまり有限に見られても無限に見ることができそうな時間軸ーそれは人にとって客観的な情報としての解釈でなく、関連性のある無限を頭におくのだろう。関連性そのものが、人々が見ている現実と優先順位が違うからこそ、人によって異なる。
https://youtu.be/HZGCoVF3YvM


それが事実であるかどうか是非はこの議論の外にある。

To get just an inkling of the fire we’re playing with, consider how content-selection algorithms function on social media. They aren’t particularly intelligent, but they are in a position to affect the entire world because they directly influence billions of people. Typically, such algorithms are designed to maximize click-through, that is, the probability that the user clicks on presented items. The solution is simply to present items that the user likes to click on, right? Wrong. The solution is to change the user’s preferences so that they become more predictable. A more predictable user can be fed items that they are likely to click on, thereby generating more revenue. People with more extreme political views tend to be more predictable in which items they will click on. (Possibly there is a category of articles that die-hard centrists are likely to click on, but it’s not easy to imagine what this category consists of.) Like any rational entity, the algorithm learns how to modify the state of its environment—in this case, the user’s mind—in order to maximize its own reward.8 The consequences include the resurgence of fascism, the dissolution of the social contract that underpins democracies around the world, and potentially the end of the European Union and NATO. Not bad for a few lines of code, even if it had a helping hand from some humans.

Russell, Stuart. Human Compatible (pp. 8-9). Penguin Publishing Group. Kindle Edition. 

教育を重ね、自分が学習してきたことによって、自分が持つ教科書は少しずつ形成されていく。その教科書はおそらく木の幹のように、少しずつ枝分かれしては葉をつけ、大きく育っていく。

そして今、垣根のない情報の観測ー目の前に飛び込んでくるーを繰り返し、その教科書はかつてない速度で更新されていく。そう、垣根のない情報とは、「インターネット」という魔法によるものであり、ソーシャルメディアや巨大なユーザーが集まる場所に集積している。そして、オフライン：オンラインで、後者に占める割合が増加していく一方であるように思える。

そしてスマートフォンやパソコンが持ち主の最適化を繰り返していくたびに、その教科書は住所さえを変えていくことになりうるーつまりそれは、自分がまとめてデータとして保存したものであり、閲覧履歴であり、プラットフォーム上でお気に入りと印をつけた場所である。つまり、自分の分身であるスマートフォン、パソコンに集積されていく。そういう意味で、人の知識とは、その所有者が知識の住所を知っていることーとすら、表現できるかもしれない。


果たして、では一刻毎に浮かび上がり、インターネットに生じる情報量と、自身の教科書の情報量は、どれほど離れているだろうか。もし、前者と後者の比率をとったら、それは地球とリンゴほどの比率になってしまうかもしれない（それでは効かないことも十分ありえる）。それくらい、世界は広く、情報が果てしなく広がっているのではないか。

そしてアクセスできる速度が、どんどんと早くなっていくようなインセンティブが働いているように思える。時間が有限であるからこそ、例えば見出しに注意を引くようなタイトルをつけたり、印象的なサムネイルをつけたりーこうした情報の伝達方法は洗練され続けている。

SNSを含め、メディアのビジネスモデルは広告収入によるものが多い。ユーザーは「金銭的無料」の代償に自らのデータとクリックによる興味を提供する。そのデータを収集したプラットフォームはそのデータを元に広告を打つ。つまりデータを集められれば集められるほど広告の精度は向上するため、より多くのデータを集めるインセンティブが働く。文字よりも、画像よりも動画のほうが情報量が多い。それらをアップロードすることは、より多くの情報量を提供できるということである。どのハードウェアもより高い画質の写真が取れるようになるということは、つまりそれだけ正確かつ大量の情報が取得できるということになる。より多くのエンゲージメントが生まれる反面、アップロードするというインセンティブは上昇し、またアップロードでなくても、クリック率を最大化するというインセンティブは存在する。

こうした背景から、いかにしてそのサイクルを最大化しより多くのエンゲージメントを獲得するか、これを定量化したものを目的関数と言える。

名門大学を出て、優秀な人材が集まったエリート集団が作ったプラットフォーム。「あなたの注意を引く」という目的で

テキストは更新される、更新されるメカニズムは以前よりも早くなっていて、かつ専門的な内容にアップデートされていく。情報を提供する元となる媒体は、「クリック率の最大化」という目的関数を達成するために、ありとあらゆるアルゴリズムが使用されている。強化学習と呼ばれる人工知能の応用例として、クリック率があがるように方策は設定され、変わる環境に適合し、その持ち主に最適化を繰り返しながら最大の報酬を得るようになる。


（多くのSNSはAI（それが教師あり学習なのか教師なし学習なのか、それとも強化学習なのかどうかはわからないが）を用いる。ここで話すAIとは、弱いAIを示す、つまり人工汎用知能ではないことを強く強調したい。この方法を使ったプログラミングは従来のプログラミングとは異なり、モデルを構築した後にデータを元に、目的関数値を最適化するように演算を繰り返す。）


SNSという文字に捕われた情報、そのビジネスモデルがゆえに「クリック率」「視聴率」「観測率」という最大化されるように目的関数が組み込まれた人工知能を手繰り寄せた結果リクルートされるのは、名門大学を出た優秀な人材が集まったエリート集団である。

つまりこのクリック率というのがかつてないほどの精度で、各ユーザーに最適化されているということは、そのメディアが「魅力的でたまらない」「目線が行ってしまう」ということは、それだけ最適化がうまく言っている証拠であると考えることもできる。

それがゆえに、もしも「あなたの集中力」という、人間にとって有限にしか与えられていないものを「資源」「データ」として採集し、「目の引くような」タイトルが散乱してしまうプラットフォームに閉ざされたらー、それは一歩ひいて考えるべきである。なぜなら、そこにはインセンティブのミスマッチが起きているから。


問題提起

その受け口となっているプラットフォームに存在する「クリック率」というインセンティブは、センセーショナルな形でエンゲージメントを確保するか、ジャーナリズムをベースとした赤裸々な姿を届けることをインセンティブとしているのか、なぜなら情報とはそもそも、時に人命よりも大切になりうるから。いち早く知ってもらわなければならないこともあるかもしれない。しかし、嘘を流してでも、クリック率を稼ぎたいというインセンティブが働くことはない、と言い切ることはできないはずである。メディア自体に激しい競争が存在するとき、少しでも多くのビューを獲得するということも、十分にこの説明になりきりはしないか。

それが重篤化した際には、地球は平たい、環境問題は起きていないというケースが導かれるのではないか。
そして何より、その人と人が持っている教科書は人によって異なるのだ。それぞれが異なる環境において生活し、観測を繰り替えしていくのであるとすれば、その教科書が少しずつ異なっていくということに不思議はない。

どの道その結果、どちらにせよ少しずつ自分の教科書は観測を続けて更新を繰り返す。そしてその更新が専門性が増して行けば行くほどに、これまで以上に人それぞれの教科書の中身は変わっていくこととなる。

その教科書の違いは、多様性とも呼べるかもしれない。また、その教科書とその人個人も深く結びついている。その境界線がどこにあるのか、という議論はどうあっても、お互いは切っても切れない関係にあるし、またどちらかを切り取りたいという人もいない。


多様性を善とするなら、お互いのページを破り会うのではなく、それぞれをつなぎ合わせいく作業が必要である。つなぎ目を見つけるにはどこがあっているのか文脈を読み、その異なった教科書があるということを認め、理解し、適切な場所へページを追加していかなければならない。その文脈を読み解く、という作業は、それぞれのリアリティーが枝分かれしていけばいくほどに、分かち合った根元までを辿る作業に時間がかかるのは、当然のことかもしれない。そしてそれは、自分からは決して教科書に取り入れようとしなかったページを読み、その謎解きに理解を割かなければならないかもしれない。そうあることで、好き、嫌いという感性が生じたとしても、理解は生まれるかもしれないから。そしてその教科書があるという紛れもない事実は、それを同じくらい好む人がいる、ということの紛れもない証明であるからだ。異なる教科書でも、完全に意味が通るようにその世界が構築されているかもしれないから。


教科書が全くもって異なることを前提として、相手に対して、これまで以上にコミュニケーションに時間がかかり、また一筋縄ではいかなくなることはまるで不思議ではない。それをコストと捉えるのか、善とする関係を構築するために必要なことであると捉えるという共通認識は、もっと表に出てきてもいいのではないか。

そして多くの「わからない」「不確かさ」が残って、当たり前なのである。その不確かさがあることは一見してそれでいて、自然であるようにも思える。消費するコンテンツが承認バイアスを更新し続けることだけによって「自分の消費しているコンテンツが妥当化され続ける世界」にのみ観測を繰り返し続けることも可能である。そしてその観測を無限に思えるまで消費することすら、完全に可能なほど、情報の海の境界線は縁を見せない。

こうした考えに対して、いくつか有効な方法はあると思う。文脈を補う、ということは大きく役立つし、
またそうである以上、文脈を補うことによっても情報をそのまま得る、という観点で役に立つ。

だからこそ、「自分は持っている世界は自分が作り上げたもの」というメタ認知を持つこと


では文脈を保管するものはなんだろう？その人が発信したい内容を受け取ることに必要なのはまず、その人間をよく知ることである。また対人によるコミュニケーションが長く保存されているもの、たとえば編集されていない長い対話の録画などは文脈を削ぎ落とさずに保存している可能性が高い。

そして本当の今、面と向かってコミュニケーションをするときに感じることはなにか。

その人の仕草、表情、笑った顔や冗談を意味したこと、ボディランゲージ、気分ーこれらがすべて統括されてコミュニケーションは成り立っている。


コミュニケーションをする際に大切なことはまず一つ、共通の言語である。言語そのものは進化論的な立場から考えても、物理的事象や心の事象を噛み砕き表現したいわば「ソフトウェア」である。ものは良いよう、ともいうが、言語によって直接同等な解釈が存在しないこともある。伝え方によっては善悪どちらにもとれるような表現もあり、それを補修するために文脈を必ず添える。そのため、文脈が滑落したコミュニケーションの難易度は上昇すると考えてもおかしくはない。対人で面と向かったコミュニケーションのほうが、対人の雰囲気や仕草によってさらに文脈が補われる。インターネットによるコミュニケーションでは、それらが欠落する。

文脈がない中で、単語の意味論のみに議論を重ねていくことはあってはならない。コミュニケーションのベースとなる語学力自体は、揺るぎなくかつ万人で同じものを共有しない限り、キャッチボールがうまく行かなくなる。

そこに疑わしきは罰せず、という心構えを常に適応すること。料金を払うこと。公的資金を使った報道機関を、プライベートの報道機関を消費すること。

しかしどんなことでも変わりうるし、これといって
だから専門家と呼ばれる立場の人にdisagreementが生じることは普通なのだ。

そしてその社会的な地位を得ている人に、その情報の所在を

人とのコミュニケーションを通して、その人とこれからの人を「良く」する最大化するようにー　そう、その目的なんて本当は「これ」といって決まったものでなくて、もっと曖昧なもの、それでいて不確かなものーなのかもしれない。十人十色とあって、その多様性を尊重していく中でも、何が本当に正しいのか否か、なんていうことは流動的なものである。時代が変われば価値観や倫理観も変わっていく、そうした価値観が変わっていくなかでもお互いが幸せに生きることを望むのであれば、相互理解に務めるために見方の違う人の立場にたって異なる視点での立場を考えながらも、必ずしも自分の信じていることが正しいとは限らないということを、常にふわふわとしていても、それが世の中の通りなのかもしれないと、信条をかえながらも日々を生きていくことなのかもしれない。

その真実は確率的なものであること、つまりその真実は変わり得るというメタ認知を常に持つこと。
否定的な情報のほうが肯定的な情報よりも目をひき、注意を集めるというメタ認知を持つこと。
いち早く情報を提示するインセンティブが働いている情報源ではなく、正確な情報を提示するインセンティブが働いている情報源を参考にすること。
