私はあんぱんが好きです。申し遅れましたが、私はこのサイトの管理人、宮崎大輔といいます。

　Aboutページというのは本来、サイト自体がどういったものであるか、またオーナーがどういった人なのかを紹介する場所です。コンテンツの紹介や、管理人の職業や趣味などを書かれているのを目にするでしょう。そのため餡パンについての文章が連ねてあって、よくわからないと思ったのではないでしょうか？

しかしここには、ある意図があります。

<a href="https://daisukemiyazaki.github.io/blog/2020/01/20/daisuke-site-launched">革命後の世界</a>にいる私たちは、先人が築き上げて下さったインターネットという素晴らしい技術の恩恵を受けています。アクセスを持つ宇宙上の全ての人が、24時間、365日、このコンテンツにアクセスできます。これはもう、当たり前になってしまいましたが。あなたの今いる場所から1万キロ離れた世界に渡航したとして、その壮大なる距離感を肌で感じてから、この画面を再び開き変わらぬ有様を見たとしましょう。きっとグッと凄みを実感できるに違いありません。

　しかし、インターネットの向こう側にいるあなたと会うのはここが初めて(かもしれません)。友達や知り合いでなければ、皆さんとの私との接点は、表現による作品上で生まれます。

　ものを書くこととはその一瞬、考えたこと、感じたことを、そのまま全身全霊で言葉に落とし込まなければできません。道の途中、世の中のささやかな謎解きや表現する喜びを刻みたい。それに、読み手も楽しませられるかもしれないと思う時もあります。しかし私は道の途中ですから、日々の学びや感動した小説、目の当たりにするドラマなどの日常茶飯事によって、日々人として変わっていくのです。どんな仕事をしていて、趣味をもっていて、どんな嗜好があるか。どんな政治的な思考があるかも変わります。書き上げたその時、私の化身である文章はそのまま跡を残します。書き上げた文章そのものは、変わるものではありません。また私の名前も変わることはありません。

　だから変わっていく肩書きや趣味で私を表現するよりも、ただ書き物をしていますと言うよりも、表現を通してAboutとすることにしました。変わるものあるけれど、変わらないものもある。二つを同時に表現として残すことしか、この有様を透明に読み手の皆さんにお伝えすることはできません。このページはそんな想いを背景に書き上げています。

　いろんな人がこの世の中には存在し、私のみならず皆が変わっているのが。十人十色、諸行無常。そんなことを意識して、タグを元にネット上の餡パンの写真の一部を表示しています。日常的に変わるものがあること、そしてそれが人の暮らしの一部であることを表現しています。

右や左を選ばずとも与太話ができること。
ただ美味しいご飯を食べて、一緒に幸せを共有できること。
命は不思議な形で回っていること。
人のご飯を奪ってまで強欲になる必要がないこと。
心なくして働き続けることは、その人の個性を奪ってしまうこと。
誰が正しいとか、誰が間違っているとか、そういうものじゃないと思うのです。
でももちろん、1人の個性を押し通して「これでもいい、私がそう想うから」と周りに配慮せずルールを変えるのも違います。

<a href="https://daisukemiyazaki.github.io/blog/2020/01/20/daisuke-site-launched">魔法の世界</a>に住む影響代償として生まれた一つに、分断があります。いつの間にか右や左という色眼鏡でついた議論。幸せでありたければ、SNSで評価を得るのはなく友達と一緒に美味しいご飯を食べればよいこと。一つの命が、他の命につながって我々の命を支えていること。他の人の食べ物を奪ってまで欲のために競争を続ける人。いつの間にか長いものに巻かれ、朝から夜まで自分と向き合うことなく忙しいと連呼し、人としての個を失ってしまうこと。私が正しくあなたが間違っていると、認知バイアスが極化した中で人の意見の正負を決めつけること。個人だけの立場を優先して、他の人に配慮せずに全体の調和を乱すこと。

この渦の中で、誰もが最適解を探し、分断した世の中を繋げようとしています。これからの世代や子供達に教育をする立場にあるのも、我々大人であることも確かです。

そんな今の社会が抱える問題に少しでも認知を傾けながら、向き合っていくには何か、隣り合せにある戒めやルールに気を遣い、皆で同じ方向をむいていく必要があると思います。

末筆ながら、もしもお便りや連絡を送ってみたいと思い立ってくださればぜひ下のメール欄より、一通をお待ちしております。