待って、どうして？
ここでの投稿はいくらかバリエーションがあります。うち1つのタイプは、「トピック全体を取り上げて、実際に最後まで到達して、ここから完全に理解できるようにする」です。

この種の投稿に理想的なトピックは、私たちの生活にとって非常に重要であり、頻繁に出てくる傾向がありますが、非常に複雑で紛らわしく、様々な口から出てくる様々な情報で論議を呼ぶことが多く、結局はたくさんの人が完全にわからないままに、あるいは「理解すべき」と感じるまま終わりがちです。

こういった投稿を扱う方法は、トピックの表面から始めて、十分にわからないことを自問することです。私は、お話しの中でこういったことに誰かが言及する際、読んでいる記事の中で登場する際に、霧のスポットを探します。本音は、「ああまた、うんざりするような言葉。いなくなれ」と「大人がまた大人の話をしてるし、私は７歳児だから何の話だか実際にはわかりません」が混ざり合っている感じです。そしてこういった霧のスポットについて読み進めます。

でも表面から霧を取り除く度にと、多くの場合、その下にさらなる霧が見つかります。それでまた、新しい霧を調べます、そして再び、さらに下の他の霧にしばし遭遇します。私の完璧主義が始まり、結果床に着くまでウサギの穴を下るのをやめることを拒むはめになります。

たとえば、イラクの状況をいくらか把握しましたが、そこも霧まみれでした。そのため、これについて投稿したとき、霧を一掃するウサギの穴が570ADのムハンマドまで遡りました。ここが床でした。物語の別の部分を掘り下げたら、第一次世界大戦の終わりに連れて行きました。他では、ISISの設立に連れて行きました。

床に到達するのはとても気持ちが良く、大人が実際に複雑で不快なことを言っているのではないことに気づかせてくれます。そして、同じトピックに再び遭遇したとき、それが今では「楽しく」なりました。なぜなら、これが「わかった」時、真面目な顔でうなずいて、ホンモノのように「ええ、金利は問題的だ」と振る舞えるからです。

トピックの知識を木と比較するのを聞いたことがあります。完全に理解できない場合、それは幹のない頭の中での木のようなものであり、幹のないもので、トピックについて何か新しいことを学ぶとき（新しい枝または葉）は、木にぶら下がることはありません。だからすぐに落ちてしまう。霧を一番下まで一掃することで、頭の中に木の幹を構築し、それ以降、すべての新しい情報を保持できるようになり、トピックを学ぶことがずっと面白く生産的になります。そして、頭の中で "退屈"と釘付けにしたトピックの多くは、実際にはただ、ぼやけているだけであると思います。たとえば、素晴らしいショーのエピソード17を見ても、裏話と登場人物の樹幹なしには退屈になるように。

したがって、頭の中で「テスラの投稿」とラベル付けしたものを始めるとき、こういった投稿の1つになることを知っていました。テスラモーターズが重要であるかどうか、そしてなぜ重要であるかを理解するには、車の話とエネルギーの話の両方を理解する必要があります。私にはどういうわけかまどろっこしく、同時に途方もなく嫌気が差す2つの世界です。誰かが「気候変動」、「エネルギー危機」、または「排気管排出」と言うのを聞くだけで、この時点である意味吐きそうになります。政治が多すぎ、迷惑な人々が多すぎ、あらゆる面で誤った情報が多すぎて。それに、実際にどれだけ気にかけているか、とにかくこれら全てに対する解決策があるかどうか、知るのが難しいです。

それで、アパートの外にいるときに塵を積み始め、何時間も一つ一つに向き合ってはすべてを(どういうわけか壁すら含め)、追って調べ始めました。袖をまくり、深呼吸して、「ティム、男になれ」とささやき、たわごとの層をこすり始めました。エネルギー、石油、温室効果ガス、インセンティブプログラムについて常に議論している人々のいる世界に住む必要がある場合は、適切な木の幹を自分で構築しなければいけないでしょう。

何週間も読んだり質問したり書いたりして、塵の汚物が長い記事と短い本の間の間のようなものになりました。複数の投稿に分割することもできましたが、すべては1つの話であり、すべてをまとめておきたかったのです。これは少し時間の投資になりますが、このすべてについて、今あるものよりもより頑丈な木の幹を持って終わることができると思います。結局のところ、このトピックに関しては、まだ十分に気づいていないにもかかわらず、私たちは歴史の中で非常に素晴らしい瞬間を目にしているのかもしれません。

始める前に2つの免責事項：
1）これは非常に政治的な問題ですが、この投稿には政治的な議題はありません。私は政治的ではありません。なぜなら、アメリカの政治ほど厄介なものはあり得ないからです。どちらの党にも良い点があると思いますし、どちらもばか者がばかげたことを言っていると思いますし、これにまつわることは一切したくありません。したがって、私はこの投稿へ--他すべての投稿で試みるように--、合理性と、私にとって理にかなうと思った観点から触れて行きます。

2）ネタバレ：この投稿は非常に親テスラです。これは不審に思えるかもしれません。なぜなら
A）イーロン・マスクから、これを書いて欲しいと頼まれたため
B) 彼をなり得る一番格好良い男と呼んだこの記事を書いたばかりだから。
ただし、次の2点に注意してください。

まず、これはMuskからの委託ではなく、一銭たりともお金を支払われていません。「彼はこれに関しては人々の頭の中に完全な木の幹の欠如があると考えている」と私が思うため、私にこの問題を取り上げるよう提案しましたが、彼はテスラ、電気自動車、または他のものについて良いことを言うことを決して提案したわけではありません。
第二に、Wait But Whyが生き続ける通貨は誠実さです。それがなければ、WBWはインパクトを与える能力を失います。そして、誠実性が先に来ました。たとえ、必要であったなら、マスク氏が終わり際に潜在的に私を嫌うことを犠牲にしてさえ。これが素晴らしいWBWトピックになったとは思わなかったとしても、私はそれを引き受けなかったでしょう。そして私はこの投稿内では親テスラです。なぜなら、たくさんの学びと思考の後に--テスラとその世界観への反論を含め—-、私はこう感じます。

これを含め、詳しく見ていきましょう。

目次
パート1：エネルギーの話
パート2：車の話
パート3：テスラの話
___________
パート1：エネルギーの物語
￼
エネルギーは重要です。エネルギーがなければ、私たちはすべて次のようになります。
￼
しかし、本当にエネルギーとは何でしょうか？辞書によれば、「仕事を遂行する能力と証明する物質と放射線の特質」だそうです。そして「仕事」とは「抵抗に打ち勝つ力の行使、または分子の変化を生み出すこと」です。これをまとめると、「物質や放射線の特質であり、抵抗に打ち勝つ力や分子の変化を生み出す力を発揮する能力として現れるエネルギー」が得られます。
だいぶ面白くないですね。では私たちの目的のために、エネルギーを「何かを実行させるもの」と呼びましょう。
しかし、エネルギーについて厄介なのは、「エネルギーの保存の法則」です。これは、エネルギーを作成または破壊することはできず、1つの形態から別の形態に転送または変換することしかできないことを示しています。そして、すべての生き物は何かをするためにエネルギーを必要とします-そして、あなた自身のエネルギーを作ることはできません-私たちは、ぎこちなく、他の誰かから必要なエネルギーを盗む以外に選択肢がありません。1 1 ← これらをクリック

#太陽が植物の手を握っている写真

地球の生物が使用するエネルギーのほとんどすべては、そもそも太陽から私たちにもたらされました。2太陽のエネルギーは、風を吹き、雨を降らせるものであり、地球の生物、つまり生物圏に動力を与えるものです。
ジュールは、エネルギーの一般的な単位であり、1メートルの距離で1ニュートンの力を加えるのに必要なエネルギー量として定義されます3。太陽のジュールはどんな動物にも熱と光を与えることができますが、私たち全員に内部から動力源を渡すジュールは、太陽が植物にジュールを与えるときに、そもそも第一に生物圏に入ります。
￼
こうして食べ物が発明されました。植物は太陽のジュールを取り、食べ物に変える方法を知っているのです。

その時点で、誰もが他の全員を殺害し始めて、彼らがジュールを盗むことができるようになるので、地獄が解け出していくわけです。

私たちはこの殺人/盗難循環のかわいい婉曲表現として「食物連鎖」を使用し、「食べる」という言葉を「他人のジュールを盗み、さらに殺害する」ことを指して使います。 「捕食者」はあなたのジュールをみんなのジュールを通り越して欲しがるように見える嫌なヤツで、そして「獲物」は、あなたがいじめて昼食のお金を巻き上げたい、メソメソとすすり泣くオタクです。

植物は実際に黄金律に従う唯一の無実な人たちですが、それは彼らが太陽を「パパ」として持つ特権を持っているからです。そして人間は、いつでも、誰からでも欲しいものを望むだけ手に入れるだけの、生物圏の悩ませマフィアのボスです。素晴らしいシステムではありませんが、こうして世は回っています。

そして、しばらくの間はすべて正常に進んでいましたが、ここ数十万年の間に、人間は何かを実現し始めました。新しいジュールを体内に入れるのは楽しかった一方で、実際にジュールを「使う」のは大変でした。丸太の上に愉しく座ってジュールに頼る代わりに、速く走るジュールや重いものを持ち上げたりするジュールを使うのは全然楽しくありませんでした。そのため、人間は賢くなり、ジュールを体の外に出して仕事をさせる方法を考え始めました。そうすることで、人間はジュールを保持して、かつ食べることもできます。時々こうした方法はめちゃくちゃになり得ますが：

#馬に乗っている写真
￼
しかし、ジュールは生き物の中だけにあるわけではありません。私たちの周りにはジュールが浮遊し、旋回し、駆け巡っています。テクノロジーの概念を考案することにより、人間はこれらを活用する方法を見つけ出しました。人は風車を作り、風が通り過ぎたとき風のジュールの一部を盗み、機械的エネルギーに変換して食べ物を挽きました。人は、風のジュールを運動エネルギーに変換し、制御可能なヨットを建造しました。水は太陽の放射ジュールを吸収し、蒸発すると重力ポテンシャルエネルギージュールに変わり、雨が降って地面を滑り落ちると運動エネルギージュールに変わりました。人はこれを目の当たりにし、水車やダムを作りこれらエネルギーをひったくりました。

しかし、人間が思いついた最もワクワクするジュール盗用技術は、何かを燃やす方法を理解することでした。風や水を使用すると、移動するジュールだけを捉えることができます。ただし、何かを燃やすと、何年もジュールを吸い込んだモノをつかんで、「一度にすべて」解放できます。ジュール爆発です。

人はこの爆発を火と呼びました、そして出現したジュールは熱エネルギーと光エネルギーに変わり、人間にとって有用な形式であったので、物を燃やすことは人気な活動となりました。

**ドラゴンを飼いならす**

私たちは風と水のジュールを「利用する」ことを学びました—-手綱によってこの力を集め、私たちのものにする。しかし、それが全ての力の中で最もジュールが詰まった力、「火」となると、私たちは本当にどうやって使うか理解できませんでした。近くでたむろしたり、何かを調理したり、火の存在から一般的な利益を得たりする以外に。火は多忙なドラゴンであり、誰もその手綱をつかむ方法を理解していませんでした。

そして突破口が訪れました。蒸気です。

火のジュールは利用するのが困難でしたが、これを水中に送った場合、水分子が次第に異常になって跳ね返り、最終的にこれらの分子が完全にパニックになり、表面から飛び出し、下の猛烈な火の力と一緒に上向きに蒸発します。直接利用する方法がわからなかった、火の熱エネルギージュールを、制御できる強力な蒸気ジェットに変換することに成功しました。
18世紀の発明者たちは、この蒸気の筋肉を道具に忍ばせて、革新に突入しました。彼らは今、「本気のジュール」を持ってして、以前は考えられなかった可能性のある世界が開かれました。画期的な出来事はより多くの画期的な成果をもたらし、19世紀の初めに、進歩は頂点に達し、人類史上最も影響力の大きい転機と呼ばれる発明である、蒸気エンジンに至りました。

アナタにカンカンに怒ってヒューヒューと音を立てる、やかんを想像してください。ここで、ノズルから噴出する蒸気の代わりに、ノズルをチューブに接続し、破裂した蒸気を空のシリンダーに導き、最後にそれを放出するとします。蒸気がシリンダーに出入りすると、シリンダー内の「ピストン」が強力な前後往復運動をします。これが（劇的に単純化した）蒸気エンジンの動作です。車両に応じて、ピストンの前後往復運動は色んなことを実行できます。機関車の例では、ピストンがロッドに取り付けられており、その前後往復運動により車輪が回転します。2
￼
#蒸気が動く様子GIF (trumpetb.net)
 
蒸気エンジンを使用して、人類はヨットから蒸気船に、そして動物が引くカートから機関車へアップグレードしました。4(人は、ある蒸気エンジンの力を、何匹の馬がとって代われるかを示すことがあります--これは「馬力」の語源です)

工場内では、人々は蒸気を利用して仕事をし、水車をより効果的な蒸気動力車に交換しました。
より多くの商品や材料をはるかに遠く、より迅速に、そしてより効率的な工場へ、輸送できる新しい能力により、産業革命は全力で発火しました。人々は産業革命は蒸気で駆動されたと言いますが、蒸気は単なる仲介者でした。燃焼の受動的後援者として何十万年も存在した後、ドラゴンを飼いならし、産業革命は「火力」で駆動されました。

**魅力的な金**

火を私たちの厄介ごとにしたことの1つは、かつて今まで以上に多くのものを燃やしたかったということです。人類の歴史のほとんどで、人々が何かを燃やしたいと思ったとき、彼らはただどこかへ向かって木を見つけました。簡単です。ただ、今を除いては時は19世紀、私たちの新しい燃やした欲と共に、木材はこれ以上欲の供給を止められませんでした。

他にも燃やせるものがあることを知っていました。イギリスでは、海岸で見つけた黒い岩の多い物質を燃やすことで木材を補うことがよくありました。彼らはそれを石炭と呼びました。

問題は、木材とは異なり、イギリスのほとんどの石炭は単に陸上にあるだけではなく、地下にあるということです。産業革命が始まったとき、イギリスは掘り始めました—彼らはたくさんの石炭を必要とするつもりでした。革命がヨーロッパと北アメリカに広がったので、ヨーロッパ人とアメリカ人も掘り始めました-彼らはまた大量の石炭を必要とするでしょう。
誰もが掘るにつれて、彼らは他の物も見つけ始めました。天然ガスと呼ぶ可燃性空気のポケットと、原油と呼ぶ濃くて黒い可燃性液体の地下湖を発見しました。この間ずっと、人間はそのすぐ下に密に詰め込まれた可燃性ジュールの膨大な未開拓の宝物と一緒に歩き回っていることが判明したのです。まるで犬が森の中を掘って骨を埋め、プルドポークで一杯の地下の洞窟を掘り出したようなものでした。
そして、プルドポークの洞窟を見つけた犬は何をしますか？彼は立ち止まって、自分の健康への影響をどうやって処理する、あるいは検討するかを慎重に考えますか？いいえ、食らいつきますね。無我夢中で。フルスピードで。

そして19世紀を通じて、炭鉱と石油掘削装置が至る所に出現しました。この新しいジュール宝物を燃やすことで、経済が高騰し、それに伴う革新の意欲刺激が高まり、新しく、素晴らしいテクノロジーが誕生しました。
蒸気エンジン技術と同様に、電力革命の功績は何世紀にもわたる数十の革新者の協力によるものですが、すべてが団結したのは1880年代でした。おそらくこれまでで最も重要な技術的変化である中で、電気によって燃焼の騒々しい力を、非常に使い勝手がよく、用途の広い形の、電気エネルギーと呼ばれるエネルギーに変換することができました。蒸気を主要な仲介者として使用することで、これらのすべての未熟な燃焼ジュールをまとまった送電線で送り、長距離を転送し、住宅や商業ビルに配送して、ユーザーの都合の良いときにいつでも使えるように、コンセントで待機させることができます。 。5
その時点で、今や電気ジュールはほとんどどの種類のエネルギーへも変換できました。水を沸騰させたり、氷を凍らせたり、部屋を明るくしたり、電話をかけたりすることができました。蒸気がドラゴンを飼いならしたなら、電気がドラゴンを無限の魔法の執事に変えました。そして、人類史上初めて、その原動力は灯ったのです。

これが起こっていたちょうどその頃では、別の革命が進行中でした。現在、火力は私たちの船、電車、工場、さらには新しい電気の魔術に動力を供給していましたが、個々の輸送手段は1775年のように干し草で動かされていました。19世紀後半に人類は、もっと上手くできると知っていました。火力で生物の馬に動力を供給しようとすればひどく動揺するので、再び人類は革新を遂げ、数十年後、火力が充満したエンジンのシリンダーをつけた、金属製の馬がいたる所に点在しはじめました。
石炭、石油、天然ガスが前例のない革新を動機付けたので、新しいテクノロジーの波が、前例のない程物を燃やす必要性を生み出しました-これが坑夫を推し進めたのです。ジョンD.ロックフェラーのスタンダードオイルのように、地下のジュールの宝をどんどん掘り出し、どんどん吸い上げることに集中した企業は、世界最大の企業帝国になりました。それは、プルドポークの無限の洞窟に支えられた、世界で最も幸せな犬に襲われた新しい世界でした…
___________
今日に向けて早送りします。
地下のジュールで満たされた燃料の豊かさを燃やして私たちの世界に電力を供給することは、今や2世紀以上前のイノベーションです。しかし2015年では、これは依然として人間が動力を得る主要な方法です：3
￼
つまりこれこそ、犬の話です。おいしいものを与えると、食べ物がなくなるか病気になるまで、どちらか早い方で食べる傾向があり、他の要素があまり多くありません。現代のエネルギー論争は本質的に、犬がまだ洞窟で十分に楽しんでいるのは大丈夫なのか、それとも自分が危険な病気になっているのか、プルドポークが不足する危険があるのではないのか、ということに辿り着きます。これは問題です。なぜなら、洞窟を見つけてからますます犬は大きくなり、彼は洞窟の外で今の莫大な食欲を養う方法がありません。
お気づきの方もいらっしゃるかと思いますが、この状況に対して色々な理由で色んなことを言っている人がたくさんいます。また、本当のことを言っている人もいますが、彼らのうち大部分は、話していることをとりわけ知らないか、言っていることを裏付けする隠れた動機を持っています。これにより、すでに複雑で曖昧で多面的なトピックはさらに混乱します。

だから私たちが知っていることを洗い出して、一体全体本当に何が起こっていることを明確にしてみましょう。
そもそも、化石燃料とは正確には何で、どこから来るのでしょうか？

化石燃料は古代の生物の残骸であるため、化石燃料と呼ばれています。この場合の「古代」は広範囲に及びます。今日の化石燃料に寄与する最も初期の生物は、陸上に植物や動物が存在する前に住んでいた、先カンブリア時代エオンの間です。つまり化石生物は海藻でした。化石燃料は恐竜でできていると人々はよく思っていますが、私たちのガソリンに含まれる恐竜は最後の2,3億年から、つまり期間の後半であり、ごくわずかしか寄与していません。私たちの化石燃料の大部分は、石炭紀から来ます。つまり約3億年前に終了し、巨大で浅い沼がたくさんあった5000万年の間に生きた植物、動物、藻類に由来します。死んだ生物が保存される可能性が高まったため、沼地は重要でした。通常の場所で死んで分解しても、化石燃料にはなりません。しかし、湿地で死んで底に沈むことにより、石炭紀の生物はしばしば砂と粘土ですぐに覆われてしまい、ジュールをそのまま保持して地下へ沈んで行きました。

数億年後、これらのすべての生物は激しい熱と圧力の下で押しつぶされ、ジュール密度の高い固体、液体、またはガス、つまり石炭、石油、天然ガスに変換されました。

**クイックブルーボックスブラッシュアップ**：
化石燃料のブラッシュアップ
石炭は、石炭層と呼ばれる地下の層にある黒い堆積岩で、3つのうち最も安価で豊富であり、ほぼ完全に電気を作るために使用されます。これはCO2排出の最悪の原因でもあり、同等量の熱を生成すると、石油の燃焼より約30％多く、天然ガスの約2倍のCO2を放出します。4
サウジアラビアが石油を調達するのと同じように、米国は石炭を調達し、世界の石炭の22％を所有しています。しかし、中国は世界最大の石炭消費国となり、近年世界で燃焼した石炭の半分以上が中国で燃焼しました。5
オイルは、原油又は石油として知られていますが、通常、深い地下貯水池で見つかる、ねばねば黒色の液体です。原油が抽出されると、精製所に向かい、そこで異なる沸点を使用して、さまざまなものに分離されます。ここでは、2014年に米国の石油の典型的なバレルがどのように分解されたかを示します。6
* 自動車用ガス44.9％
* 29.8％の灯油とディーゼル燃料
* ワックス、合成ゴム、プラスチックなどの他の製品の13.8％
* 9.5％ジェット燃料（灯油）
* 2.0％アスファルト
米国は世界で圧倒的に最大の石油消費国であり、世界の石油の20％以上を消費し、次に大きな消費国の約2倍を消費しています。米国はまた、サウジアラビアやロシアと並んで世界で3大石油生産国の1つであり、すべてほぼ同じ量を生産しています。6

天然ガス、地下の油が超高温になって気化したときに形成されるは、通常は石油備蓄の近くの地下のポケットにあります。 3つの化石燃料の中で「一番クリーン」であり、ストーブを燃やしたり、アパートを加熱したりするガスです（電気で動かされていない、または石油で加熱されていない場合）。これは、主要な電力源の1つです（米国の電力の約20％）。天然ガスは増加傾向にあり、現在、世界のエネルギーのほぼ4分の1を占めています。それが増加している理由の1つは、水、砂、および化学物質の混合物を使用して天然ガスが豊富な頁岩に亀裂をつくり、ガスを抽出する水圧破砕または「フラッキング」と呼ばれる新しい方法を、科学者が発見したことです。この方法は非常に効果的ですが、深刻な環境問題の懸念も含め、論争の的でもあります—このビデオがこれをよく説明しています。

化石燃料に問題があると主張する理由のため、最も一般的な2つに焦点を当てます。

**問題1：気候変動とは実在する**

すべての政治家、教授、CEO、映画製作者を無視して、3つの事実を見てみましょう。

**事実1）化石燃料の燃焼は大気中のCO2レベルを上昇させる**

すぐにデータを取得できますが、まず、化石燃料を燃焼するとCO2が排出されるのはなぜですか。
答えは簡単です。**燃焼は逆光合成です。**
植物が成長すると、光合成によってそれ自身の食べ物を作ります。その最も単純化された状態では、光合成中に、植物は空気(7)からCO2を取り、太陽からの光エネルギーを吸収してCO2を炭素（C）と酸素（O2）に分解します。植物は炭素を保持し、廃棄物として酸素を排出します。太陽の光エネルギーは、植物が使用できる化学エネルギーとして植物にとどまります。
つまり、木材は本質的に炭素と蓄積された化学エネルギーのブロックです。

丸太を燃やすとき、あなたがしていることは光合成を逆から行っているにすぎません。通常、空気中の酸素は木材中の炭素分子に跳ね返るだけです。そのため、木は常に燃えているわけではありません。しかし、酸素分子が十分に速く移動し、丸太の炭素分子にぶつかると、それらは互いに別れて、酸素原子と炭素原子はCO2として再結合します。この解離が化学エネルギーを生み、近傍の酸素分子にあたりこれらを加速させーそして十分な速さまで到達するとー他のログの炭素原子と一緒にこの酸素分子はまた互いに別れてーさらなる化学エネルギーを放出します。

これにより連鎖反応が発生し、丸太が発火します。つまり、丸太の燃焼は、丸太の中の炭素が空気中の酸素と結合し、CO2として浮上する過程のことです。
もちろん、これは丸太を燃やす人には関係ありません。彼らが気にするのは、このすべてのCO2生成中に放出されるエネルギーです。丸太に保存されている化学エネルギーがすべて放出されると、熱と光の輝かしい炎を生みます。木は何年も静かに炭素分子と太陽の光のジュールを吸収し、燃焼中に一度にその炭素と太陽の光が爆発して世界へ戻ってくるのです。8
別の言い方をすれば、光合成は炭素と太陽のエネルギーを大気から誘拐し、何年にもわたって人質として拘束した後、燃焼が両方を解放するのです—新しく再結合したCO2の渦巻く噴火としての炭素と、火としての太陽エネルギー—つまり、炎は本質的にキツキツに集められた太陽光でしかありません。

しかし、丸太を燃やしてすべてのCO2を放出することは、大気の炭素水準を改竄しません。どうして？解放されていた炭素が最近、大気「中」にあったからです。そしてもし、丸太に火をつけていなかったとすれば、その炭素は分解されていたでしょうし、この分解が世に炭素をどのみち還元するだけでしょう。

ために、とにかく世界にカーボンバックをリリースすることになる、雰囲気、そしてあなたが火の上にログを設定していなかった場合、それはおそらく分解しているだろう。

丸太の炭素は「一時的に」人質に留められていただけで、燃焼による放出はほとんど効果がありません。

炭素は大気から植物や動物、地面や水に流れ込み、それらすべてから大気中に戻されます。これを炭素循環と呼びます。地球の活動的な炭素循環には、いつでも特定の量の炭素が含まれています。炭素循環はその炭素が地面、水、または空気の周りにふらついていることを「期待」しているため、丸太を燃やしてもそのレベルは変わりません。
しかし、サイクル内の炭素のごく一部が長期間にわたって循環の「外」へ脱落する場合があります。これは、植物または動物が死亡しても、何らかの理由で正常に崩壊「しない」場合に発生します。代わりに、崩壊して炭素をサイクルに戻す前に、地下に埋められるのです。時間が経つにつれて、失われた炭素が増加します。そして今日、地球の化石燃料は、失われた炭素の巨大な質量を占めています。
ずっと前に「永遠に」人質に取られ、炭素循環の一部に関与することを期待して「されていない」炭素です。


人間がこの地下誘拐された炭素のすべてを発見したとき、連中にとっては炭素が重要ではなかったことを覚えておかなければいけません。彼らは3億年前の密集した太陽の光の無限の海、「ジュールをそのままに」した何兆もの古代植物を見つめていました。そして石炭紀の植物の地所を保護する法律もないため、我々は我々のために全てを手に入れることができました。史上最大のジュール盗難です。


そして私たち自身を支えながらも、これらのジュールを抽出することは先カンブリア時代までさかのぼって埋められていた炭素を抽出することを意味する、という事実を人々は心配していませんでした。燃料用の機関車、動力用の車、暖房用の建物があり、ジュールはたまらなく魅力的でした。

そして、それらのジュールは長い道のりを歩んできました。あなたは今日のあなたの生活の快適さと質のために、感謝していいでしょう。しかし、それらの炭素分子も長い道のりを進んでいます。
1958年から、科学者のチャールズキーリングは、ハワイのマウナロアにある展望台から大気中のCO2レベルを測定し始めました。これらの測定は現在も行われています。表示内容は次のとおりです：7

#wikipdiaより写真。￼

ラインのジグザグな動きは、植物がCO2を吸い込んでいる夏に毎年レベルが下がることに、そして葉が枯れている冬に再び上昇することに起因します。しかし、包括的な傾向は間違いありません。これを文脈に当てはめるため、氷の掘削技術9により、科学者は過去40万年間のCO2レベルを正確に把握できます。彼らが見つけたものは次のとおりです：8

#氷河期時代からどれくらいCO2が出ているかのグラフ
#https://en.wikipedia.org/wiki/Carbon_dioxide_in_Earth's_atmosphere#/media/File:Carbon_Dioxide_400kyr.png
￼
そのため、CO2の大気濃度は過去40万年の間180から300ppmの間で振動していましたが、300をしのぐことはなく、最終世紀にかけて急激に400ppmへ急上昇しました(現在の値は403です)


したがって、大気中炭素が.02％または.03％を占める代わりに、現在は.04％あたりを、そしておそらく.05％かそれ以上に移動していきます。しかし、まだ何もここでは判断しないことにしましょう。私たちが知っているのは、事実＃1だけです。これは、CO2レベルが急速に上昇していることを示しています。

**事実2）大気中のCO2レベルが動くところへ、温度は続く**

科学者が掘り起こした氷の核部分は、時間の経過とともにCO2水準が逆走していくのを明らかにするばかりでなく、温度も明らかにします。示すものは次のとおりです： 9
￼
#炭素と温度の相関関係
https://en.wikipedia.org/wiki/Carbon_dioxide_in_Earth's_atmosphere#/media/File:Vostok_Petit_data.svg

見るのが難しい相関ではありません。その理由は単純、CO2は温室効果ガスです。実際の温室の仕組みは、ガラスが太陽エネルギーを取り入れ、その多くを熱として内部に閉じ込めることです。私たちの大気には、同様の働きをする化学物質がいくつかあります。太陽光線が入って地球から跳ね返り、大気中の温室効果ガスがそれらの一部を遮断して大気中に拡散させると、化学物質は外に出ます。 、物を温めます。
火星の平均気温は-55ºC（-67ºF）ですが、これは楽しいことではありませんが、金星は文字通り実際の地獄であり、平均気温は462ºC（864ºF）です。金星ほどディックのような人はいない。どうして？CO 2。火星の大気は地球よりもはるかに薄いため、太陽のエネルギーは簡単に逃げることができ、金星の大気は非常に厚く、CO 2は地球の300倍であり、大量の熱を閉じ込めます。水銀は金星よりも太陽に近いですが、大気がないため、金星よりも涼しいです。日中は水星は金星と同じくらい熱くなりますが、夜は氷点下になります。一方、金星は、日中と同じように夜に熱くなります。これは、熱がその厚い大気に永続的に存在するためです。
したがって、ここでのCO 2の増加が温度を上昇させることは理にかなっていますが、それはどのくらいですか？産業革命前の平均気温と比較すると、現在の平均気温は1ºCほど上昇しています。しかし、CO 2レベルが上昇し続けるので、ほとんどの科学者は温度が上昇し続けることを期待しています。国連が支援する気候変動に関する政府間パネル（IPCC）は、さまざまな国から集まった1,300人の独立した科学専門家のグループであり、いくつかの独立した研究室の気温予測を示したレポートを発表しました。これは、CO 2排出量の現在の傾向を変更するための措置を講じない場合に、これらのラボで発生すると考えられていることです。10
￼
一部の少数派は、これらの将来の予測は誇張されていると主張している-彼らは、大気中の水蒸気が「フィードバック」ループのために炭素排出の影響を増大させ、それにより余分な温度からわずかに温度が上昇するという広く受け入れられている理論に基づいていると指摘する CO 2は水の蒸発を増加させます。また、水蒸気は温室効果ガスでもあるので、暖かさが増し、蒸発がさらに増加し ます。このフィードバックループがない場合、CO 2排出による温度上昇は2〜3倍小さくなります。しかし、最も大きな懐疑論者でさえ、通常、CO 2排出は温度上昇につながるます。
IPCCはまた、CO 2レベルと温度の両方の変化が人間の活動によって引き起こされていることを90％以上としています（これは、暴風雨が雲の活動によって引き起こされた可能性が90％を超えていると言っているようなものです）。さて、問題は次のようになります。すべてを問題なくするには、温度をどれだけ変化させる必要があるのでしょうか。
事実3）温度はそれほど変化する必要はない
18,000年前、地球の気温は20世紀の平均よりも約5℃低くなりました。カナダ、スカンジナビア、そしてイギリスとアメリカの半分を0.5マイルの氷の下に置くにはそれで十分でした。それが5ºCでできることです。11
￼
1億年前、気温は現在よりも6〜10℃高く、地球のすべての地域が熱帯で、どこにも永久的な氷はなく、海面は200メートル高く、この種のたわごとが起こっていました：12
￼
したがって、私たちは現在、それほど大きくないウィンドウにいます。
￼
これはまた、直感的なものよりもさらに壊れやすいものです。第1に、平均気温が3 ℃上昇するだけで最高気温が大幅に上昇するため、平均気温が壊滅的な量だけ上昇する必要はありません。たった一日58ºC（136ºF）のような外れ値が高いと、地球のほとんどの作物や動物が一掃されます。第2に、惑星の全温度範囲は絶対零度まで下がります。-273ºC（-459ºF）。したがって、世界の北部を氷の海に埋めるのに十分な5ºCの差は、実際には約1.5％の温度の変動であり、10％のようなものではありません。全範囲を示すスペクトルのウィンドウを見ると、慣れ親しんでいる世界は、非常に具体的でデリケートな条件のバランスが原因であるということを強調しています。
￼
上記のように、現在、平均気温は産業革命以前の標準よりも1℃上昇しています（IPCC では現在+.86℃に達しています）。科学者達は、実際に劇的な変化が起こり始める前に、その数がどれだけ高くなることができるかについて議論します。過去20年間、100か国地球温暖化を2℃の上昇に制限しようとすることに合意してきましたが、それについてこれらの異なる意見のすべてが進んでいます。 2ºCの増加の影響に関して、私の調査では、信頼できる情報源に出くわしました。2ºは不必要に低い天井であり、安全に上昇する余裕があり、他の人は2ºも高すぎると言っています高い目標であり、2ºの変化がどれほど壊滅的であるかを過小評価しています。2º未満に留まる能力に関しては、さまざまな意見も聞いています。適切な制限があれば2º未満に留まることができると考える人もいます。他の人たちは、私たちが2º未満に留まる方法はあり得ないと考えています。次の数年で二酸化炭素の排出を停止したとしても、地球は2ºを超えて温暖化し続けるだろうという十分な上向きの勢いがすでにあると考えています。
では、これから何を作成するのでしょうか。
私たちの目標は、今日ではありません誰もが必ずとにかくために知っているので、これらの相反する意見に深く掘ると真実を把握しようとします。海面、汚染、嵐、またはホッキョクグマなど、氷が溶けているために特に悲しい特定のことについては話をしません。3つの事実を取り、それらをすべてまとめて、何が起こるかを見てみましょう。
￼
これにより、次のように簡素化されます。
￼
面白い。しかし、懐疑論者を追放しないでください。それを疑いの余地が十分にあるステートメントにマッサージすることができます：
私たちが化石燃料を私たちと同じくらい燃やし続けると、物事はすぐに本当にひどいものになるかもしれません。
これを念頭に置いて、化石燃料に関して人々が引用する2番目の主要な懸念に移りましょう。
問題2：化石燃料は無限大
これまで数回、私たちは化石燃料の供給、つまりエネルギーの豊富なジューシーな地下海を「エンドレス」と呼んでいました。なぜなら、それが19世紀にそれがどのように見えたか、そして今日、それはまだ地下にあり、タップされるのを待っています。しかし実際には、地球の化石燃料の供給は無限ではありません。
私たちが不足するときは、複雑で漠然とした質問です。あなたは、のようなサイト持っている。このような理由に報告し、この：我々が続けば、我々は非常に遠端からじゃない、であることを示唆して作っチャート13を
￼
次に、CIA World Factbookを引用して、石油や天然ガスがなくなると石炭の使用量が増加することを思い出させるこのようなサイトがあります。そのため、実際にはさらに時間がかかりません。14
￼
他のサイトは、これらの引用された合計は実証済みの埋蔵量を参照しているだけであり、タール砂に閉じ込められた油や海底下の豊富なメタンハイドレートの埋蔵量などの化石燃料の新しいソースを発見し、新しいそれらに到達するための技術（フラッキングや水平掘削など）。これらの情報源は、何世紀にもわたって化石燃料がなくなる可能性は低いことを示唆しています。これらの情報源に対する一般的な反論は、燃料がなくても、時間の経過とともに燃料の抽出がますます困難になり、費用がかかるようになると、深刻な問題に直面する可能性があるということです。
不足が発生した場合の問題は、世界がその時点で現在のように化石燃料に依存しているとしたら、それは壮大な経済崩壊を引き起こすということです。化石燃料がますます不足するにつれて、価格は急騰するでしょう。それは再生可能エネルギー技術の開発に猛烈な勢いをもたらしますが、その時点では世界的な経済的メルトダウンを防ぐには遅すぎるかもしれません。
基本的に、私たちは現在、地下で見つけた信託基金から生活しており、それがなくなる前に仕事を取得する方法を学ぶ方がよいでしょう。
このセクションのまとめとして、次のことを行います。
将来のある時点で、本当にすぐに、または少しだけ、化石燃料ですべてを実行することをやめざるを得なくなります。なぜなら、それらはなくなるか、高すぎるためです。
この声明は、私たちが人類の歴史の化石燃料時代として知られるものに非常に強いという事実を強調しています。
￼
最初の声明に戻ります。私たちが化石燃料を現在のように燃やし続けると、物事はすぐにかなり厄介なものになるかもしれません-供給不足によって追い出されるまで、ブラックゾーンを使い続けると、私たちは人間が存在するためにイエローゾーンを永久に悪化させる危険を冒しています。
これが、エロンマスクが化石燃料時代の無期限の延長は「歴史上最も馬鹿げた実験」であると言いたがる理由です。彼は私にこの点を強調しました：「海洋と大気の物理的、化学的構成の化学組成への変化が大きければ大きいほど、[炭素排出量の増加により]、長期的影響は大きくなります。とにかく彼らはとにかくなくなるだろうということを考えると、なぜこのクレイジーな実験を実行して、それがどれほど悪いかを確認するのですか？私たちはそれが少なくともいくらか悪いことを知っており、圧倒的な科学的コンセンサスはそれが本当に悪いことになるということです。」
言い換えると、上記のタイムラインに関連するように、黒の領域に長時間留まることには潜在的に大きな長期的なマイナス面があるので、できるだけ早く黄色の部分に取り掛かりましょう。私は読んでいくつかの懐疑論者は、非常に有効なポイントのように思えたものを作ったが、も、最も懐疑論者は、化石燃料の燃焼が原因となることに同意したいくつかの温暖化の程度を、その温暖化は可能性がある有害であることが判明します。そして、これを本当の議論と見なしたとしても、1つの可能性が「化石燃料の燃焼は実際には危険ではなかった」ことが判明し、もう1つの可能性は「化石燃料の燃焼が恐ろしく破滅的だった」場合、プレイしたくない安全ですか？
では、どのようにして黒から黄色に変えるのでしょうか。
その質問に答えるために、ローレンスリバモア国立研究所とその有用なエネルギーチャートを見てみましょう。彼らは米国を更新し、毎年フローチャートであり、我々は分であり得るだろうが、最初、彼らからのチャートの一部からのチェックをしましょう2011レポート彼らはすべての国とのための世界全体のフローチャートを持ち、 （チャートは最初は不明瞭で混乱しているように見えますが、実際には非常に単純です。使用されている各ソースの量と、そのソースがセクター間でどのように分割されているかを示すだけです。）
2007年の世界のエネルギーフローの合計は次のとおりです。
￼
ユニットPJはペタジュールにあります。1ペタジュール= 1兆ジュール。いくつかの考え：
–すべての国について私が気付いた最も一貫した事実は、輸送部門を支配している石油（つまり、原油）の量です。世界の輸送の94％は石油で行われており、ほとんどの先進国ではその割合はさらに高くなっています。
–バイオマスの使用はかなり充実しており、そのほとんどすべてが発展途上国から来ており、その多くはアフリカにあります。バイオマスは通常、木材、トウモロコシなどの食物から蒸留された油、および肥料などの燃焼物です。
–それは右側にある拒絶されたエネルギーの多くです。拒絶されたエネルギーは、非効率のために通常は熱の形で失うエネルギーです。特に印象的でないのは、エンジンが燃焼する燃料の4分の1しか使用しないという輸送性能です。
次に、フランスを見てみましょう。
￼
考え：
–大量の核、そしてその結果、非常に少ない石炭。それはフランスをかなり軽いCO 2排出源にします。
–彼らの輸送は、しかし、他の誰もがそうであるように、油で走っています。
–フランスは、この投稿で説明しない要素の例ですが、重要なものです。化石燃料は、地政学的な悪夢のようなものです。国家の相互依存は生産的かつ重要である可能性がありますが、国が生存のために他の国に依存していることは決して素晴らしいことではなく、化石燃料を輸入する必要性は現代国家の超依存の主な理由の1つです。フランスはその輸送を完全に石油に依存し、他の国を石油に完全に依存しています。これは彼らを脆弱な立場に置きます。米国はそれほど依存していません。 10年前には石油の60％を他の国に依存していたが、それ以来、石油生産国の上位3か国の1つになり、EIA プロジェクトは米国の2015年の石油消費量のわずか21％を占める純石油輸入。また、米国の石油輸入のほんの一部が中東からのものであり、サウジアラビアからのものは12.5％、ペルシア湾全体からは20％であることにも驚きました。はるかに西半球からのものであり、カナダが輸入の37％で圧倒的に最大であり、メキシコとベネズエラもそれぞれ9％で顕著でした。
わかりました、そして中国はどうですか？
￼
中国は主に産業モンスターなのでエネルギーモンスターです。彼らはまた、毎年世界の総石炭消費量のほぼ半分を燃やしている石炭燃焼獣でもあります。その57,000 PJの石炭消費量は異常であり、フランスの総エネルギーフローの5倍以上です。
サウジアラビア：
￼
ワントリックポニーの一種。
北朝鮮のエネルギーの流れは、当然のことながら、奇妙なだけです。
￼
完全なレポートを チェックして、その他の国を確認できます。
では、2013年に移り、米国のエネルギーフローを見てみましょう。ここでは単位が異なります。クワッド= 1兆BTU、つまり約1,000ペタジュール。 際立つ2つのこと：
￼

–米国は天然ガス消費の野獣になり、世界最大の獣になった。
-米国でさえある多くの石油消費獣-ほぼ倍の二最大の石油消費国、中国、および4倍以上＃3リスト、日本に。
アメリカがどれだけのエネルギーを使用しているかを考察するために、私は世界でアメリカの各州と同じ量のエネルギーを使用している国を見つけました。
￼
最後に、最初にこれらのグラフを開始した理由に戻りましょう。タイムラインの黒い部分から黄色になり、化石燃料の領域から外れる方法を理解するためです。LLNLはまた、米国の炭素排出量とそれらがどこから来たかを示すチャートを作成します。米国は世界で2番目に大きい炭素排出の原因であり（中国が最初に米国より50％多い）、輸送排出量の世界的リーダーです。したがって、米国が修正する必要があることを理解できれば、良いスタートです。
黒から黄色に変化するということは、炭素排出量を取り除くことを意味します。米国の排出量のフローチャートを見ると、2つの明白な数値があります。
￼
イエローゾーンに入るには、多くのことが必要ですが、米国の総排出量の72％を占めるこれらの2つの数値は、対処すべき最大かつ最も緊急の問題のようです。
1）世界中の発電量は全エネルギーフローの約40％を占めており、発電量の約3分の2は、炭素を排出する化石燃料、主に石炭を燃やすことによって生み出されます。または、簡単に言うと、電力生産は巨大で、ほとんどが汚れています。
2）輸送は、ほとんどの先進国の3分の1近くを含む、世界のエネルギーフローの大きな部分を占めており、世界のほとんどすべての輸送が石油で行われています。簡単に言うと、交通手段は巨大で、ほぼ完全に汚れています。
この投稿をズームアウトして、これらすべてをズームアウトしました。ズームインする時が来ました。次に、上記の2番目の主要な問題である輸送、特に自動車にズームインします。輸送は飛行機、列車、船、トラック、および自動車を対象としますが、自動車は他の4つを組み合わせた場合よりも多くの二酸化炭素を排出し、大きな変化がなければ、自動車の排出量は2030年までに50％以上増加すると予想されます。このパズル（車の排出量）の問題と、それがどのように問題になったのか、なぜそれがまだ問題なのか、そしてその問題を解決する方法を調べることで、この全体の闘いが実際に何で構成されているのかをよりよく理解できます。
パート2：車の物語
￼
世界初の自動車所有者に会います。15
￼
それは、運転服を着た中国の皇帝、康西です。彼は18歳のとき、1672年に車を手に入れました。それは最初の自動車メーカーによって彼に与えられました。16
￼
それは、画家がすでに終了する前に、通常の位置に手を置く時間がなかったらしいフランダースのイエズス会の宣教師、フェルディナンドヴェルビエストです。ヴェルビエストは、1670年に最も正確なカレンダーを作成できるライバルとのコンテストに勝った後、1670年に帝国の主要な数学者であり天文学者となった中国で人生を過ごしました。敗者は「生きている間にビットに切り分けられます」17。彼は新しい立場で物事を発明し始めました。そのうちの1つは天皇のおもちゃとして作られた史上初の自動車でした。なめらかでした。18
￼
ドライバーを乗せるには十分な大きさではありませんでしたが、蒸気を沸騰させて、前輪を回転させるギアを回転させるスピニーホイールに向ける方法を考え出すことで、ヴェルビエストは世界初の既知の自走式車両を作り出しました。
ヴェルビエストの車は1769年まで世界クラスであり続け、フランスの発明家ニコラスジョセフクノットが、ドライバーを乗せることができる最初の車を発明することによって、どうやってそれを改善するかを見つけました。19
￼
次に、この小さなサシパントが来ました：20
￼
それが、1807年に世界初の内燃エンジンとそれに付随する小型車両を発明したフランソワアイザックデリヴァスです。21
￼
蒸気エンジンでは、火はエンジンの外側で燃焼し、エンジン内部の蒸気を加熱して機能させます。つまり、それは外部燃焼エンジンです。内部燃焼エンジンは、蒸気をカットして電力を生成するために、エンジン自体の内部で燃料を燃焼します。
しかし、ドイツのエンジニアであるカールベンツと、私が好きかもしれない妻のベルタベンツ、そして彼の口ひげによって発明された最初の実際に役立つ車が到着するまで、1886年までかかります。22
￼
彼らの車は、世界初の実車であるベンツパテントモーターワーゲンと見なされています。23
￼
自動車の価格は1,000ドル（現在は26,248ドル）で、3つの車輪があり、最新の内燃エンジンの原始バージョンを搭載しています。
数年後、彼の家族の農場を引き継ぐことだろうと決め、ミシガン州、ヘンリー・フォードという若い農家の男の子の米国の州では、世界中の「[彼のペニスをオフ産ん原文のまま ]、」トーマス・エジソンのための仕事へのジョブに適用されます。エジソンの会社は、米国の都市に電力を供給するために発電システムを展開するのに忙しかった、そしてそれらに取り組んでいた、フォードは会社が電気を作るために使用した蒸気エンジンを使ってうまく仕事をした。余暇には、自宅の隣の小さなワークショップに座って、まだ新しい概念の内燃エンジンをいじっていました。1896年、32歳のときに、フォードクワッドサイクルと呼ばれるものを思いつきました。シンプルな内燃エンジンを搭載。24
￼
自走車の製造にますます取り憑かれるようになり、フォードは1899年に彼の仕事を辞め、最初にデトロイト自動車会社を設立しましたが、失敗し、1901年にヘンリーフォードの会社を設立しました。その後キャデラックオートモービルカンパニーに改名し、1903年にはアレクサンダーマルコムソンという男とパートナーを組んで、後にフォードモーターカンパニーに改名したフォードアンドマルコムソンという会社を設立しました。マルコムソンにとって非常に迷惑です。
フォードと彼の新会社はガス自動車の製造を先導して起訴したが、当時、ガス自動車はほとんど標準ではなかった。車は新しい技術であり、世紀の初めには、アメリカ車の40％が蒸気で駆動され、38％が電気でした。ガス車はアメリカ市場の22％しか占めていませんでした。
これらの数字は意味があります。蒸気中心の外部燃焼は、3つのうち最も古く、最もよく理解されている技術であり、当初は自動車に動力を供給するための最も一般的な方法でした。そのより洗練された新しいいとこ、ガソリンを動力とする内燃エンジンは、仲介者をカットし、燃料をより効率的に燃やしました。しかし、最も手っ取り早いタイプの自動車が電気自動車であったことは当然のことです。それは1900年であり、電気はすべての最もクールで最新のテクノロジーの中核でした。
半ば1860年代と世紀の変わり目の間に35年だけで世界が積極的にノーマルから行ってきました、その間トーマス・エジソン、ニコラ・テスラ、アレクサンダー・グラハム・ベル、そしてジョージ・ウェスティングハウスのような発明によって駆動電力革命、目撃した魔法を。最初の魔法は世紀の半ばに起こりました。テレグラフが長距離の電気を使用して遠く離れた人々と通信したときに、1866年に最初の成功した大西洋横断電信メッセージが送信され、ヨーロッパとアメリカが魔法のように通信できるようになりましたすぐにお互いと。魔法革命は1870年代後半に本格化しました。最初の電話は1876年に起こり、その後人類史上初めて1877年に誰かが音を録音して再生することができました。1880年代初頭に電球が街路を照らし始め、1896年までに最初の配電網が始まりました人々の家に広範囲の電気をもたらしました。また1896年、ニューヨークで最初の原始的な映画が上映され、1900年にブラジルで人間の声の最初のワイヤレス伝送（ラジオの誕生）がブラジルで行われました。一方、魔法の馬のいない車が通りに現れました。そして数年後の1903年に、ライトブラザーズは人類初の空中重飛行を行いました。誰にとっても、これが非常にクールな時間だったとは思えません。
そして、1900年頃に生きていたら、おそらく現代の技術を電気と同等と見なすでしょう。今日の私たちのやり方では、現代の技術とコンピューター、スマートフォン、インターネットを同等と見なしています。エジソンとテスラは彼らのビル・ゲイツとスティーブ・ジョブズでした。燃えるようなエンジンで交通機関に動力を供給するという考えは、ほぼ100年前の最も初期の機関車にまでさかのぼります。白黒の無声映画が今日私たちに見えるのと同じくらい、1900年の人には現代に思えます。 1900年までに、エネルギーソーセージが実際にどのように作られるかを処理する必要はなくなりました。現在、一部のリモートジェネレーターで燃える火が発生し、消費者は、静かでクリーンで便利な魔法の執事—電気とのみ対話する必要があります。
したがって、1900年に誰かが、外部蒸気燃焼、内部ガソリン燃焼、そして電気を自動車に動力を供給するための将来の標準として戦った結果に賭けなければならなかったとしたら、彼らはおそらく電気にお金を費やしたでしょう。そして当時、電気はガソリンを巡る戦いで勝利を収めただけでなく、エジソンやテスラを含む世界で最も著名な発明家たちが、電気自動車の未来に力を注いでいました。 20世紀初頭、ニューヨークタイムズは電気自動車を「理想的」と呼び、ガス自動車よりも静かでクリーンで経済的であると述べました。25
しかし、理想は初期の自動車産業の原動力ではなく、スケーラブルでした。車は、その時点まで、裕福な人にとってはかなり非現実的なおもちゃでした。後ですべてを理想化する時間があります。最初のステップは、車を高速、頑丈、そして最も重要なことに手頃な価格にする方法を理解することでした。世界中から自動車技術にお金と頭脳が注ぎ込まれ、1908年にヘンリーフォードと彼の5歳の会社は自動車産業を成層圏に進出した自動車、モデルTで登場しました。モデルT. 26
￼
モデルT以前は、電気自動車とガス自動車の両方に大きな問題がありました。Electricの航続距離は短く、給油時間は長くなりました。ガソリン車は騒々しく、始動が難しく、1802のように煙を噴き出しました。
しかしフォードは熟練した実業家であり、手作業ではなく組立ラインを動かすことで車を作るというコンセプトを思いついたので、彼は劇的にコストを下げ、大衆のためのアメリカ初の車を作りました。 1912年、エンジニアのチャールズケタリングが電気自動車のスターターを発明し、手間と危険をかけてガソリン車を手で回す必要をなくし、新しく発明されたマフラーはガスエンジンの騒音を大幅に低減しました。突然、ガス車について吸っていた多くのものがもはや吸うことができなくなりました-そしてそれらは電気自動車よりはるかに安価になりました。フォードのモデルTがアメリカを引き継ぎ、1914年までに新しいアメリカ車の99％がガソリンで走った。 1920年までに、電気自動車は完全に商業生産から外れました。27日
これは必然的な結果ではありませんでした。車の未来は手に負えず、フォードは単に彼の競争を打ち負かしていた。燃料を燃やすことは過去の方法であり、電気は未来の方法でした。しかし、フォードは自動車を製造するための証明可能で収益性の高いビジネスモデルを作成しました。電気自動車メーカーが波を回そうとする困難な戦い。だから彼らは止まった。
___________
今では一世紀後です。ワイヤーを介した最も原始的な市内通話は、デリーのポケットからガラス片を取り出し、指でタップして、すぐにサンパウロにいる彼の友人と話したり見たりできる人になりました。最も粒子が粗く、切り刻まれた白黒のサイレント映画がPixarになりました。ラボでの化学物質の混合は、大型ハドロン衝突型加速器で原子を分割するようになりました。ライトブラザーズの12秒間の120フィートのフライトは、国際宇宙ステーションまでの250マイルの定期旅行になりました。
しかし、そのパラグラフを「原始的なガス燃焼車は[想像もできないようなもの]になりました」で終わらせる代わりに、「原始的なガス燃焼車はより良いガスになった燃えている車。」
私が言ったように、あなたが1900年に生きていたなら、おそらくAC誘導電気自動車モーターのアイデアは素晴らしくて未来的であり、内燃機関は発明された初期の機関車蒸気エンジンからの漸進的な進歩にすぎないと思います。一世紀前は、ちょっとクールでしたが、特に未来的ではありませんでした。しかし、我々は1900年に生きていないなら、我々は2015年にいる生きている、そうするとき、我々は我々のクルマの全てでの近代的なガスエンジンを見て、私たちは見ピストンがあるため、ホット彼らのcylinders-内爆発何かの前後を移動する28
￼
—それらは法外に古代のように見えるはずです。さておき、
ティムは車のエンジンが明らかに非人道の青いボックスでどのように機能するかを説明することにより、情熱的な車の人々をさらに激怒させます
ティムへようこそ、明らかに自動車ではない人の道の青いボックスで自動車のエンジンがどのように機能するかを説明することで、熱狂的な自動車の人々をさらに激怒させます。ここに取り引きがあります：
上記のアニメーションは、4ストローク、4気筒エンジンです。4つのシリンダーは、ピストンが内部で上下に動く4つのチューブです。ピストンが上下にスライドするたびに、それはストロークと呼ばれ、燃料の燃焼は4ストロークのサイクルで発生します。
1）吸気ストローク：これはピストンが下に動いている部分で、その上に青いものがあります。青いものは、吸入されている空気と、少量のガソリンが燃料噴射器によって適切なタイミングで燃焼されていることです。
2）圧縮ストローク：これは、ピストンが上昇するストロークで、青色のものがオレンジ色に変わります。何が起こっているのかというと、吸気行程で空気を入れるバルブが閉じており、ピストンが上がると、空気とガスの混合物が行き場がないため、空気が非常に強く圧縮されます。
3）パワーストローク：これは、情熱的な自動車の男性が小さなきらめきを目にして語るようなストロークです。アニメーションでは、これはピストンが下に移動する場所であり、その上にオレンジがあり、最後に灰色になります。前の圧縮行程は空気とガスをしっかりと圧搾し、その行程の最上部で、シリンダーの上部にあるスパークプラグが火花を放出し、圧縮された空気とガスに点火して小さな爆発を引き起こします。この爆発により、ピストンが下方に吹き飛ばされます。このストロークは、自動車のエンジンのパワーの源です。
4）排気ストローク：これは、ピストンが灰色のものをシリンダーから押し上げる部分です。灰色のものは排気です。つまり、そのシリンダー内でキャンプファイヤーに火をつけただけで煙が出ます。それが車のテールパイプから出てきます。この煙は、ほとんど無毒のガスで構成されており、一酸化炭素と他の毒が少し入っています。また、排気中には、爆発中に生成されたばかりの二酸化炭素が含まれています。これにより、ガソリンに埋もれていた炭素が、地下で3億年もの退屈な退屈な作業を繰り返した後、幸いにも地球の大気圏に再び入ります。
ピストンの猛烈な前後の動きが連動して、クランクシャフトと呼ばれるものを強制的に回転させます。これは、それらすべてが下に接続されている金属製のバーからくりであり、最終的には車のホイールアクスルを回転させる回転運動を生み出します。おもう。11
（詳しくは：最初の2分このビデオこのすべてのアクションでのショー、そしてこの美的されています。）
さて。車のエンジンはクールだと認めます。そして、何人かの人々がそれらに夢中になっている理由がわかります。しかし、これら2つのアニメーションを並べて見ると、
1815機関車エンジン：
￼
 
2015車のエンジン：
￼
—それらは 200年 離れているには似すぎているように見えます。
「シリンダー内での激しい爆発はピストンを前後に押して金属棒にホイールを回転させ、その結果生じる煙がパイプから渦巻くように送り出します」というのは昔ながらの技術のように聞こえます。私たちは自分が住んでいる世界、その世界がどんなものであっても慣れますが、歴史を調べて大きな一歩を踏み出すと、突然意味をなさないものがあります。そして、これはそのうちの1つです。
だから私たちが尋ねる必要がある質問はその理由です。
電気モーターがより高度なテクノロジーである場合、つまり静かでクリーンで最先端のテクノロジーを利用しているために理想的であると見なされた場合、なぜ世界はそれらをあきらめたのでしょうか。 1900年には、電気自動車もガス自動車も大量採用が不可能でした。どちらもいくつかの重要な技術革新を必要としていました。ガソリン車に必要な主要な画期的な出来事が最初に起こりました—しかし、なぜ私たちが永久に解決するのか、より原始的な技術と、時間の経過とともに私たちの都市をスモッグにして、大気の化学的構造を変化させる技術のために？ 20世紀の人間の発明がライトブラザーズの12秒の飛行からわずか66年で月に到達する可能性がある場合、電気自動車の価格と充電時間を短縮するのに十分なだけバッテリー技術を進歩させる一方で、範囲の拡大は私たちの範囲を超えてはなりませんでした。なぜ自動車の動力技術が止まるのと同じくらい、世界にとって重要な何かで革新と進歩が止まったのですか？
この質問は、化石燃料時代のより大きな物語の他の部分について尋ねられるかもしれません。「アメリカで最初の発電所であるマンハッタンのエジソンのパールストリートステーションは、1882年に最初にライトアップされ、石炭を燃やして電力を供給しています。2015年に、石炭を燃やすことがまだまだはるかに進んでいる可能性があるのはなぜでしょうか。人類が電気を生成する主な方法は、何十年もの間、それが最適または持続可能な長期的方法ではないことを知っていたとしても」
「なぜXテクノロジーは前進しなくなったのですか？」という質問の問題 進捗状況の仕組みが誤解されているということです。なぜ技術の進歩が時々止まるのかを尋ねる代わりに、私たちは質問をしなければなりません：
なぜ技術の進歩が起こるのですか？
最初の質問の間違いは、テクノロジーが時間の経過とともに自然に前進するという直観的ではあるが誤った概念です。そうではありません。私のTime Warner DVRは2004年とまったく同じ恐ろしいユーザーインターフェイスを備えているので、これは確かにわかります。テクノロジの動作方法は、デフォルトでは静止しており、何かが押し込んだときにのみ前進します。
進化について考えるとき、私たちはしばしば同じ直感的な誤解を持っています。自然淘汰は、物事を「より良く」するものではありません。それは、生物学を最適化して、それが発見したあらゆる環境状況で最良に生き残るためです。その環境で何かが変化すると、つまり捕食者が変異して速くなり、特定の種類の食品が不足し、氷河期が始まります。つまり、以前は環境に最適化されていた種がもはや存在しないということです。環境の変化は自然の選択基準を変え、それは種に圧力をかけますが、時間の経過とともに、種の遺伝学は新しい環境に最適化するために変化することによって圧力に反応します。
テクノロジーに関して言えば、完全に自由で開かれた市場は自然環境です。しかし、種の世界、つまり永遠のワイルドウエストとは異なり、人間の社会にはもう1つの要素があります。それは、政府と呼ばれる神のような力です。したがって、テクノロジーの変化と変化の原因を突き止めようとする場合、圧力の2つの原因に注目する必要があります。それは、衰退して流れる自然な市場状況と、内部のすべてのアクターに継続的に新しい圧力をかけること、そして以下の環境を人工的に変更して製造圧力を作成できるトップ。政府から始めて、両方を調べてみましょう：
1）政府による環境変化からの圧力
市場の政府神の性質と力は、世界中で大きく異なります。北朝鮮では、それは聖書のスタイル、すべての知識、すべてを見て、すべての強力な宇宙の支配者であり、自然な市場環境が存在しないところまでです。スカンジナビアでは、神は裕福な権力のお母さんであり、市場は安全と機会の彼女の暖かい懐に抱かれています。中央アフリカでは、神がライフスタイルを変え、新しい仕事を得て、最も裕福な家族のために働きました。
アメリカでは、神にはアイデンティティの危機があり、プライドとセルフ嫌悪の感情が交互に現れます。それは最高の国を望んでいるが、それをする正しい方法についてそれ自身との議論で叫んでいるだけで街角に立っている。米国政府（またはそのような政府）が神を演じ、特定の場所に特定の圧力をかけるために米国の自然な市場環境を変更したい場合、それは3つの主要なツールを使用します：資金、規制、および税。
資金調達：政府の資金調達が大きな進歩につながるためには、それがたくさんある必要があり、オープンな民主主義では、国民がそれに同意するほど重要な何かを国が行う必要がある場合にのみ、それは1960年代のように飛ぶ必要があります。 、世界的な影響力を失うことへの恐怖が米国政府のアドレナリンを刺激し、それが男を月に置きました。同様に、重要な米国の軍事資金は、米国の有権者が莫大な資金を受け取り、多くの産業で技術を進歩させる上で重要な役割を果たすように十分に合意できるものです。しかし、ほとんどの場合、分断された民主主義は、利害の対立や政治的な争いによって麻痺しすぎて、深刻な技術革命の主な推進力になることはできません。
規制：民主的な政府のもう1つの力は、規則、規制、割り当てなどを作成する能力です。これらは、小さな変更を推進するのに効果的です。シートベルトとエアバッグはどちらも政府規制の製品です。しかし、少なくとも自動車業界に関しては、政府の規制によって引き起こされた大きな技術的飛躍の例を考えるのに苦労しています。
税法：政府はしばしば税法を使用して、独自の経済的圧力を自由市場に加えます。繰り返しになりますが、これは特定の方向に何かを微調整するのに効果的ですが、大幅な進歩にはつながりません。
もちろん、アメリカはこれについて大きな争いを繰り広げており、財政自由主義者は通常、物事を進める上で前向きな役割を果たすよりも保守的な政府よりも楽観的であると感じています。しかし、私は両方がされている主要なハイテクの進歩を同意するだろうと思う強制的に前進 政府が、政府はより多くの力を持ってソ連と現代の中国のような場所のより多くの方法です。多くの場合、オープンな民主主義から生まれる驚くべき革新は、自由市場の泡立つ大釜での、下からの圧力からくる傾向があります。
2）自然市場の力による圧力
自然界では、食べ物を捕まえて捕食者から遠ざけるために、動物は速くてとらえどころのないランナーになることによって最適化されます。地上の食料が不足すると、種は飢えのプレッシャーを感じ、やがてその種の遺伝学は、登山や長い首や翼に適した体を発達させることによって再最適化します。飛行の種となって実行している種はなっていないbetter-現在の状況にちょうど良くフィット。種の世界では、最終目標が単純であるため、最適化の定義は単純です。つまり、生物のコアニーズは常に同じです—自己保存と再生です。したがって、自然界での最適化には常に同じ定義があります。つまり、ほとんどの場合、自己保存して再現できるように調整します。
市場での最適化の意味を理解するためには、アクターのコアゴールが何であるかを知る必要があります。もちろん、人々は生物でもあり、自己保持は常にリストの一番上にあります。空腹、風邪、または病気の場合は、それを修正することが中心的な目標になります。しかし、基本的なニーズが満たされている人々にとって、モチベーションの中心にある切望は何ですか？彼らにとって「自己利益を追求する」とはどういう意味ですか？
まあ、それは文化に依存します。特定の文化では、失敗への恐怖が非常に強いため、栄光や幸運などの欲望よりも重要であり、主な内面の衝動は、あなたがまずまずであることを確認することになります。他の人々では、人々の最も深い動機は、宗教的救い、地域社会や家族への奉仕、ゆったりとしたライフスタイル、または精神的な啓発かもしれません。
技術の進歩に関しては、技術革新を考えることはそれらの人々のための最適化への道への有益なステップではないので、それらの動機はあなたをそこに連れて行く可能性はありません。では、技術の進歩が必要な場合、人々にどのような憧れを感じてもらいたいのでしょうか。
理想的なミックスは2部構成のカクテルだと思います。
最初の成分：貪欲。完璧で公正なオープンマーケットでは、貪欲は生命線の中心的なモチベーションとして最適です。資本主義が理論的に機能する方法は、より現実的な価値を生み出すほど、より多くのお金を稼ぐことです。したがって、競争の激しい環境にいる企業は、最適化するためにより良い製品やサービスを作成することに力を注ぎます。つまり、企業にとっては可能な限り多くのお金を稼ぐことになります。贅沢なライフスタイル、個人の自由、安全、賞賛、権力、セックスなど、あらゆる目的のための手段として、個々の人々は貪欲ですが、彼らが望むものは無関係です。彼らの燃える欲望が彼らが本当にものを欲するようにする限り、彼らの最適化への意欲はテクノロジーを前進させます。貪欲は両刃の剣ですが、有益であるためには、貪欲は高い誠実さ、実力主義、自由市場の中に含まれていなければなりません。そうでない場合、貪欲は進歩の敵に変わります。システムが腐敗に対して脆弱であるほど、最上位の貪欲がシステムをゲームにかけ、彼ら自身の長期的な勝利を確実にすることができるからです。
第二の要素：荒れ狂う野心。欲は前進を安定につながることができますが、プログレスために跳躍前方に、第二成分は、通常のキーです：何か大きなを行うに燃える願望。繰り返しますが、この種の野心の根本的な理由はさまざまです。時にはそれは自我主導の欲求になるでしょう—有名で有名であること、自分の足跡を残すこと、考えられ、死後に素晴らしいと記憶されること。他の場合には、野心は誰かにゴールを理想主義的とする自信と楽観主義のボーダーライン狂気レベルによって加速されます。これらは空腹の弱者の憧れです。
貪欲で実行されている既存の勝者でいっぱいの確立された業界は、混雑した熱帯雨林の樹木の最高層のようなものです。彼らは必要に応じて上向きに押すだけで、日光を求めて争いながらわずかな利益と勝利を得るために互いに肘を張り、主に天蓋にスポットを維持しようとします。貪欲は日光を必要とするだけです。それが取得されたときにそれがどれだけ高いかは関係ありません。
しかし、以下では、空腹の弱者が日光のために燃え、それを取得する方法を理解するために、週に100時間費やします。ブレークスルーは、弱者になるとバーストをオープンスカイにキャノピーを通って上と広いその葉を広がります。突然、上にあった木々は太陽から遮られます。貪欲はその後、より強力な生存への駆り立てに取って代わられ、彼らは彼らの人生のために上向きにスクランブルするとき、革新はハイギアに突入します。環境が変化しました— 混乱しています—そして、弱者の混乱者によって作成されたこの新しい世界では、企業は再最適化するためにイノベーションを起こす必要があります。最終的にトップに戻る人もいれば、死ぬ人もいます。そして、すべての終わりに、テクノロジーは前進しました。2007年にAppleが携帯電話のキャノピーを急上昇させ、他のすべての会社にスマートフォンを作らせるか死なせたとき、私たちは皆この例を目撃しました。サムスンは自分自身を太陽に戻すことができました。ノキアはしませんでした。
これらすべてを念頭に置いて、自動車業界と元の質問に戻りましょう。
過去1世紀にわたって自動車技術の森が上向きに動いていないのはなぜですか。
主な理由は2つあります。
1）参入障壁がめちゃくちゃ高い-空腹の弱者が原因で飛躍することはない
自動車会社を始めるよりも、もっと厄介で難しいことを考えてみてください。
最初に、1つの製品を販売する前に、工場を購入し、自動車とそのすべての部品を設計する方法を理解し、プロトタイプを作成し、それを使用してさらに多くの資金を調達するために、不合理な資本を置く必要があります。お金を稼ぎ、より大きな工場を作り、数千人を雇い、数百万ドルをマーケティングに投入して、会社が存在することを世界に知らせます。また、新興自動車会社にお金を投資するのに十分な熱狂的な人はほとんどいないので、あなたはおそらくあなた自身が信じられないほど豊かでリスク耐性がある必要があります。
第二に、利益を上げるためには、大量に販売する必要があります。自動車は高すぎて製造できず、マージンは薄すぎて毎年数台しか売れません。これが良いアイデアになるためには、素晴らしい車を作る必要があるだけでなく、たくさんの人が買いたい車を作る必要があります。
第3に、ガソリン車はすでに十分に最適化されています。ブランド認知の必要なしに、弱者のように積極的にキャノピーを破りたい場合は、既存の車よりもはるかに良いタイプの車を作成する必要があります。車の場合、それはおそらく、車自体の核心と、その渦巻くエミッション、つまりエンジンによってすべての人にストレスをかけていることに対処することを意味します。しかし、まだ誰も実際にこれを行っていないため、長い間で最初に成功したスタートアップの自動車会社を作成するだけでなく、これまでに最初のスタートアップを作成する必要がありますあなたが作成しているどんなタイプの車でも作ることに成功します。そして、最初にそれを行うので、イノベーションの研究開発に莫大な時間とお金を費やして、業界全体の発明費用の負担を負わなければなりません。また、マーケティングの費用を負担して、なぜこの新しいタイプの車が必要なのかを世界に知らせる必要があります。これは1回限りの費用であり、それが完了すると、他の会社はあなたが費やした消費者の需要に乗ることができます。お金の建物のトン。
したがって、アメリカで最後に成功したスタートアップ自動車会社が1925年から90年前のクライスラーであったことは当然のことです。それは基本的に不可能な努力です。
そして、林床の下からの脅威なしに-失うものがないスクラップピーな起業家の野生の革新から-自動車産業は、タイトなキャノピーのキルトで穏やかに日光浴する贅沢を手に入れ、必要なときにだけ段階的に進歩するだけでした。しかし、ここにも問題があります。
2）自動車市場の不具合により、自動車会社の最適化と世界に最適なものが分離されます。
先に述べたように、市場が完全で、オープンで、正確で、公正である場合、greedは最適化基準としてうまく機能します。
貪欲な企業は、環境に最適化するための最善の方法に基づいて決定を下します。しかし、企業が最大のお金を稼ぐ努力は、企業の利益がその製品またはサービスが社会に提供する正味の正の価値の量と密接かつ正確に相関している場合にのみ社会にとって有益です。
私がレモネードスタンドを始めると、誰かにおいしいレモネードを与えるたびに、彼らは私を友達に勧めて定期的な顧客になるでしょう。私はポジティブな価値を提供し、私のビジネスの成功はそれとともに上がりました。
成功= 値が提供します。 インセンティブは一致しています。
別の顧客がスタンドに来て、フライを入れたレモネードを彼に差し上げた場合、彼は戻ってこないので、友人に行かないように指示します。私は危害を加え、成功しませんでした。
成功= [値提供] - [害が原因]。インセンティブはまだ調整されています。
しかし、ハエが上陸するのを防ぐレモネードにスプレーできる化学物質を発見したらどうなるでしょう。化学物質は味がありませんが、定期的に飲むと数十年後に顧客に甚大な被害が及ぶことは知っています。お客様は現在のところ害を被ることはないので、レモネードに対する顧客の意見やビジネスの成功に影響を与えることはありません。
成功= [提供された値] –[引き起こされる害]。
引き起こされた害は今や原因不明の費用であり、負の外部性とも呼ばれ、私のインセンティブは顧客の最善の利益と一致しなくなりました。私が気にしているのは、貪欲で利益を最大化することだけなら、経済的に動機づけられているので、この化学物質を使い続けます。
この種の否定的な外部性は、たばこ会社が何十年にもわたって殺人を免れた方法です。顧客が結果に無知であったため、顧客の健康に対する長期的なコストは考慮されていません。マイナスの影響は数年先にあり、損害を請求するための規制上の罰則はありませんでした。純粋に貪欲を最適化する観点から考えると、タバコ会社は完全に合理的に行動しました。彼らはタバコのニコチンレベルを上げ、フィルターにガラスの破片を加えて小さなカットを作り、ニコチンの吸収を増加させました。これにより、さらなる害が発生しましたが、需要は増加しました。しかし、害が考慮されていないため、これは会社にとって純利益でした。そして、反タバコキャンペーンがタバコの害について顧客を教育するようになり始めた-これは恐ろしい顧客のコストへの害をアタッチし、需要を下げます-タバコ業界は否定的なキャンペーンの信用を落とし、メッセージを混乱させるために信頼度の低い科学者を雇いました。意識は最終的にそこに到達しますが、それらが遅延し、害を隠し続けることができる時間が長ければ長いほど、彼らは貪欲な立場から見たほうがよいでしょう。
人々はこれを悪と呼んでいますが、実際には、環境のパラメータの範囲内で最善を尽くして行動する業界だけです。貪欲は単純な動機であり、それは得ることができるものは何でも取り、完全に最適化するために可能な限りのすべての限界を押し上げます。私はタバコ会社を例として使用しましたが、ファストフード、放射線を放出する家電、政治家の行動、金融業界、その他多くの話を簡単に伝えることができます。
自動車業界では、CO 2排出は負の外部性です。ゴミを大気中に捨てる車を安価で簡単に作る方法があり、誰もあなたにお金を払わせないのなら、なぜ何かを変えるのでしょうか？
タバコと同じ話です。タバコ産業とそれをサポートするタバコ会社の代わりに、石油産業とそれをサポートする自動車会社があります。短期間の気腫の代わりに、短期間の都市スモッグがあります。肺癌のような人々の健康への長期的な害の代わりに、あなたは水中沿岸の都市のような人間の生活様式への長期的な害を持っています。
多くの人々は、炭素排出量の隠れたコストについて書かれていて、それらの多くは、上の両方 の側の政治的スペクトルの、論理的な解決策を提案している：歳入中立炭素税を。
税の結果としての政府収入の増加は、所得税のような何かの他の同等の減少によって相殺されるため、収入中立炭素税は収入中立です。これはそれを政治的に根拠のない提案にします。
税金は、石油抽出からガスポンプまでのサプライチェーンのどの時点でも適用でき、効果は同じです。ガス車を運転するのに費用がかかるか、ガスの事業を営むには収益性が低くなるか、または両方とも。炭素税が導入されている場合、炭素問題に貢献している場合は、その代金も支払うことになります。これにより、消費者や企業が代替案を模索するようになります。これは政府が市場に干渉することではなく、政府が市場の不具合を修正することになるでしょう。
代わりに、政府は電気自動車を購入する人々に税控除と再生可能エネルギー産業への助成金を提供します。これは通りにゴミを捨てる企業でいっぱいの町のようなものであり、政府は企業にそれをやめるように支払うことで反応して、それを行うために単に事業者に請求するのではなく。他の場合には、政府は自動車会社に最小数のゼロエミッション車を作成するように強制することにより、排出量を強制的に下げようとしますが、効果は限定的です。ジミー・カーターとビル・クリントンはどちらもある程度これを試み、次の大統領（レーガンとブッシュ）が就任時に規制を削除しました（皮肉なことに、クリントンはより多くのハイブリッド車を要求しているため、米国では何も達成されませんでしたが、激しく革新を開始し、プリウスを作成したトヨタからのたわごと）。別の時期、1990年に、カリフォルニア州政府は独自のゼロ・エミッション規制を制定しようとしましたが、自動車会社と石油会社はカリフォルニア州を最終的にいじめ、2003年に規制を撤廃するまで闘いました。12問題は、巨大企業は十分な影響力を持っているため、規制を通じて変更を行おうとするあらゆる政府の試みが、効果がなくなるところまで水を浴びてしまうことです。
炭素税に関して言えば、それがないことの唯一の説明は、大きな石油が米国政府に対して持っている力のようです-私にとって、どちらかの政党のすべての政治家は、収益中立的な炭素に賛成する必要があるようです税金。正しい？
炭素を排出することによる悪影響はなく、高い安全性と品質評価を得ることは需要に結びつくため、貪欲のために最適化することで、安全性、快適性、ドライブ品質などの特定の自動車技術が前進しますが、炭素排出については何も変更されません。貪欲方程式には現在そのコストは含まれていません。
したがって、Ford Motor Companyが設立されてから112年が経過した今でも、有害で古風なエンジンを使用している理由は単純です。自動車業界へのプレッシャーのせいで、エンジンが変化することはありません。自動車業界は依然として特定の領域で最適化するために懸命に取り組む必要があります。そのため、自動車は長年にわたってより安全で、よりスムーズで、より快適で、より効率的なものになっています。しかし、現代の車の最も目立つ欠陥は、常にゴミを大気中に放出するというものです。大きな油の影響は政府が許可し続けており、天蓋から破裂する人は誰もいないためです。より良い方法があることを顧客に示します。
それは怖い。本当にひどく悪いことが起こって、将来私たちの実際の生活が合法的に悪化する可能性がありますが、私たちは囚人のジレンマを抱えています。私たち全員が共同で変更を加えるのははるかにましですが、個々の CEO にとっては、ロビイスト、政治家など、現状を維持することから個人的に得るものは他にもあります。人々は「これは私たちの子供たちが住む世界であり、私たちは彼らのためにそれを失敗しています」と言いたがりますが、何かを変える力を持つ人々にとって、彼らが最もお金を稼ぐことができるなら、彼らの特定の子供たちは最高の収入を得ます。状況は行き詰まっています。
根深い、停滞している産業は、根深い王朝が率いる国のようなものであり、現状を打破するのは難しい。しかし、最も強力なカースト制度の場合でも、適切な人物が適切なタイミングで適切な動きを開始し、適切な動きを開始する場合があります。革命が発生する可能性があります。
パート3：テスラの物語
￼
Christie Nicholsonは、1989年のパーティーでElon Muskに初めて会ったことを覚えています。
「彼の口から出た2番目の文は、「電気自動車について多くのことを考えている」と信じていました」とクリスティは言いました。「それから彼は私に向き直って言った、「あなたは電気自動車について考えますか」」13
電気自動車は、1989年に時間をかけて考えるのは奇妙なことのように思われます。Muskが電気自動車について強く感じた理由を理解するために、まず電気自動車とは何か、どのように機能するかを理解することから始めましょう。
ハイブリッド車、プラグインハイブリッド車、電気自動車（「電気自動車」をEVと呼びます）など、従来のガソリン車よりも環境に配慮した、一般的な現代の自動車はいくつかあります。また、別のタイプ、つまり水素自動車と呼ぶ水素燃料電池自動車についても多くの話題があります。これらの車すべてに共通しているのは、電気モーターです。
電気モーターには、AC誘導モーターとブラシレスDC電気モーターの2種類があります。これを読んでいる人の98％は、違いについての3段落の説明を読むために唇をなめているのではないので、それらは同じ基本的な考え方であると言えば十分でしょう。
電気モーターは毛布の中の豚であり、電気は常に静止している外側のパン部分（ステーターと呼ばれます）に送られ、その電流によってホットドッグ部分（ローターと呼ばれます）が回転します。ローターは、ホイールを回転させるホイール軸に取り付けられています。このように：29
￼
AC誘導モーターのしくみBlue Box
2つの一般的なタイプの電気モーターの1つは、AC誘導モーターです（テスラ車が使用するモーターです）。ACは交流電流14を意味し、誘導とはローターとステーターの間に物理的な接触がないことを意味します。ステーターの電気が回転磁場を生成し、それが電気誘導によってローターに入り、回転させます。
固定子は三相系にそれを介して電力を送信することによって回転磁界を発生：30
￼
したがって、3つの異なるワイヤーがあり、それぞれが交互に前後に引っ張られます。いずれかの色を見るだけで、前後に移動していることがわかります。しかし、3本のワイヤの電流は、固定子の「プル」のポイントが滑らかな円で回転するように、正しい方法でずらされています。回転子が追加されると、この回転磁場により回転子が回転します。
￼
ローターは、希望する位置にローターが追いつくことができないということです。常に回転フィールドを「追跡」し、その追跡が自動車に動力を与えるものです。AC誘導モーターはニコラテスラによって発明されたので、テスラモーターズは彼にちなんで名付けられました。15
電気モーターを使用する車の種類は次のとおりです。
トヨタプリウスのようなハイブリッド（ハイブリッド電気自動車のHEVとも呼ばれます）には、電気モーターと内燃機関。ハイブリッドカーを接続するのではなく、ガスがバッテリーを充電します。バッテリーは、回生ブレーキと呼ばれる電気モーターのトリックからも充電されます。通常、車が動いているときに車が利用している運動エネルギーのすべてのジュールは、車がブレーキをかけたときに失われ、熱に変換されます。回生ブレーキを使用すると、電気自動車はその運動エネルギーの一部をバッテリーに送り返し、後で再び使用できるようにそれらのジュールを保持します。ハイブリッドの電気部品は、ガスを燃やす必要性の一部を置き換え、ガロンあたりの走行距離を増やし、車の排気ガスを減らし、運転者のガス代を節約します。ハイブリッドは、通常のガソリン車からの技術の大きな一歩です。
しかし、彼らはまだひどいです。どうして？なぜなら、それらは排出問題を解決するのではなく、助けるだけの種類であり、それでも彼らは働くためにガスを燃やす必要があるからです。私が聞いたことがあるように、プリウスのドライバーが100％満ちている世界は、まだ100％オイル中毒の世界です。
プラグインハイブリッド（PHEVとも呼ばれます）がより良いオプションです。Chevy Volt、Honda Accord Plug-In Hybrid、Ford Fusion Energiなどのプラグインハイブリッド車を使用すると、自宅でバッテリーを充電し、通常、ガスが発生する前にバッテリー電源で10〜40マイル走行できます。ほとんどの場合、ほとんどの人が1日中過ごすのに十分です。つまり、ガスを使用する必要はほとんどありません。
しかし、私たちがそんなに近づくつもりなら、なぜ完全に行きませんか？
水素自動車は完全に電気ですが、バッテリーを使用しません。代わりに、ガソリンスタンドと同じようにガソリンスタンドで燃料を満たします。ただし、ガスではなく圧縮水素で満たします。水素は空気中の酸素と混合して電気を生成し、モーターに送って自動車に電力を供給します。唯一の副産物はきれいな水なので、これらは排気管からの排出を生み出しません。いいですね
ムスクは、彼の人生のために、誰もが水素自動車の賛成で引数を作ることができる方法を理解することはできません、16が、自動車会社の多くは、トヨタ、ホンダ、およびゼネラルモーターズのように、現在、水素自動車を作るに大きな投資を注いでいるので、それは混乱しています。私は意見の相違を理解したかったので、テクノロジーに賛成して反対する12の記事のように読みました。結局のところ、なぜ水素自動車が電気自動車よりも将来有望なのかを理解するのに苦労しています。詳細を知りたい方のために、ここに脚注があります。17
最後に、Nissan Leaf、BMW i3、Ford Focus Electric、Tesla Model S などの電気自動車（ EV）があります。 これらはシンプルで、充電すると大きなバッテリーがあり、電気モーターに電力を供給します。液体は含まれていません。
今、理論的には、EVは非常に理にかなっています。車の残りの部分を少し忘れて、内燃ガスエンジンに対する電気モーターの利点をいくつか見てみましょう。
ほとんどの場合、電気モーターはガスエンジンよりも便利です。ガソリン車はガソリンスタンドに行かなければなりません。 EVの所有者は、スマートフォンを充電するのと同じ方法で毎晩車にプラグを差し込みます。ガソリンを止める必要はありません。ガスエンジンは、電気モーターよりもはるかに複雑で、200以上の部品があります。電気モーターは10未満です。ガスエンジンには、トランスミッション、テールパイプ、ギア、およびその他のグリースで覆われたたわごとが必要です。 EVにはこれらの機能はありません。フードを開けると、トランクのように収納スペースが増えます。ガスエンジンにはオイルが必要です。つまり、オイル交換が必要です。 EVにはありません。複雑さが増すことで、ガソリン車はEVよりもはるかに多くのメンテナンスが必要になります。
ガスモーターよりも電気モーターへの電力供給がはるかに安価です。ガソリン車の所有者がオイル交換や車の修理のために負担する追加費用は別として、ガスエンジンの燃料—ガス—は電気モーターの燃料—電気よりはるかに高価です。数学を見てみましょう：
平均的な電気自動車は、kWh 18あたり約3マイルの電力を受け取り、米国の全国平均電気料金は、kWhあたり12セントです。つまり、電気自動車で1マイル走行するのに約4セントかかるということです。
ガソリン価格と自動車の燃料効率は大きく異なるため、ガソリン自動車を運転するコストはより困難です。ガソリン車の最良のシナリオは、異常に安い燃料（$ 1.40 /ガロンとしましょう）と異常に高い燃料効率（35 mpgの希ガス車だとしましょう）です。それは、電気自動車が得るのと同じ4セント/マイルを生み出すでしょう。しかし、ガソリン車の所有者が4セント/マイルを支払うことはほとんどありません。極端なことではありませんが、最悪のケースのシナリオとして、$ 4.00 /ガロンの高ガスと平均15 mpg未満の場合を考えてみましょう。この場合、ガソリン車の1マイルは1マイルあたり27セントです。かなり典型的な12,000マイル/年、つまり最高の状態では、ガスは電気で結ばれており、最悪の場合、ガスでの運転には年間3,000ドル以上のコストがかかります。
ガスエンジンは、エネルギー/気候危機の2つの主要な原因の1つです。これについてはすでに説明しました。輸送用燃焼油は世界の排出量の3分の1を占め、都市を汚染し、国を他の国に過度に依存させます。電気モーターは何も放出しません。はい、それは汚い方法で生成された電気で動作する可能性がありますが、それについては後で説明します。
だからマスクがクリスティー・ニコルソンに電気自動車についてよく考えていると言ったのはそのためです。電気モーターは、明らかに、自動車に動力を供給するためのより簡単で、より安価で、より賢明な長期計画です。
しかし、電気モーターが100年以上前に初めて登場したとき、それが標準になることを妨げる重大な欠点があり、電気自動車が生産を停止して以来、これらの問題を解決するために費やす時間やお金はほとんどありませんでした。電気自動車の実行可能性については、3歳の懸念がある傾向があります。
EV懸念1）範囲。これは、実際には3つの問題が1つにまとめられたものです。
A）長時間のドライブにはバッテリー寿命が短すぎて、EVをローカル運転のみの車に制限しますか？
B）外出中に外出先でバッテリーを充電する必要がある場合、どこにでも充電できますか？それとも立ち往生してしまうのでしょうか？
C）路上で充電ステーションを見つけた場合、充電中に5時間座らなければなりませんか？
これらの問題は、潜在的なEV所有者の間で広く行き渡っている懸念であり、範囲の不安という独自の用語があります。
EVの懸念2）パフォーマンス。今日目にする最も一般的な電気自動車はゴルフカートです。これは車の所有者をあまり興奮させません。誰もがたわごとのように運転する車を望んでいません、そして人々がズーム加速について考えるとき、彼らは電気モーターではなく強力なガスエンジンについて考える傾向があります。
EV懸念3）価格。当初から、EVは主にバッテリーのコストが高いため、ガソリン車よりもコストが高くなっています。
1910年に、人々は電気自動車に対するこれらのまったく同じ3つの懸念を引用しました、そしてそれらはガス自動車がその日勝利した理由の一部です。ガス車には独自の大きな問題がありましたが、フォードはそれらを実行可能にする方法を考え出しました—電気自動車のために誰もまだ何もしていない何か。
ムスクにヘンリー・フォードについての彼の意見を聞いた。彼は言った、「フォードは、何かが邪魔になっているとき、彼がそれを回避する方法を見つけた、彼はそれを成し遂げた種類の人でした。顧客が何を必要としているかを知らなかったとしても、彼は本当に顧客が何を必要としているかに集中していました。」
2003年に彼が電気自動車について考えるのをやめ、それらを作り始めることに決めたとき、その確率はマスクに有利ではありませんでした。スタートアップの自動車会社がほぼ1世紀で成功するのを妨げていた参入への高い障壁がありました。炭素排出のコストは考慮されていませんでした。そのため、EV企業がペナルティなしでファウルできる場合を除いて、バスケットボールコートでルーキーとして目立つようになりました。巨大な石油産業があり、それを廃止するためのあらゆる努力を踏みにじる力ですべてを行うでしょう。その上、EVは新しい種類の車で、EVメーカーが1世紀前にタオルを投入して以来、開発は基本的に一時停止されていました。そして、困難で費用のかかる追いつくプロセスが先に待ち構えています。これを可能にするためには、上記の3つの懸念すべてに何らかの形で対処する必要があります。
包括的な問題は、調整不可能な問題のために電気自動車がその日を過ごしたことはなかったのか、ということでした。それとも、適切な人物（EVのヘンリーフォード）がまだ登場していないのでしょうか。
___________
自動車会社はシリコンバレーで始めることを想定されておらず、シリコンバレーの新興企業は自動車を作ることを想定されていません。
しかし、電気自動車産業は祖父の自動車産業ではありません。そして2003年には、それは誰の自動車産業でもありませんでした。 1990年代にカリフォルニアで新しい電気自動車が短期間バブルした後、州はゼロエミッションビークルの指令に合格した年といじめられて撤廃された年の間、電気自動車業界は散在するカリフォルニアのガレージとテクノロジーの忘却に陥っていました。カーオタクの研究室。しかし、最先端のカリフォルニアオタクラボの小さなグループから大きなものが生まれました。林檎。マイクロソフト。グーグル。それでは、なぜ現代の電気自動車産業ではないのでしょうか？
これらの小さな自動車技術会社の1つはAC推進力であり、デトロイト、東京、ミュンヘンの自動車メーカーは電気自動車が明らかに未来であることに気づきませんでしたが、AC推進力の人たちは実験を繰り返し、静かに巨大なEVを次々と打ち破りました。
先週のある日、私はAC推進に電話をかけて、最初からそこにいたCTOのポールカロサに告発しました。彼は私と一緒に電話から降りる方法を理解するには礼儀正しすぎたので、90年代後半から2000年代初頭にかけて、これまでで最も素晴らしい車、tzero（発音はt-zero）を作成したときのことを教えてくれました。AC推進力は2つの大きなことを理解していました。
まず、Tゼロだった急速それは電気自動車のために狂気速かった4.9秒、60に0を行って、高速ガス車と同等の上に置きました。
第二に、彼らはバッテリーで革新的になることによって巨大なEVの欠点で大きな進歩を遂げました。以前のEVは鉛蓄電池を使用していましたが、それは重くて制限されていました。 AC Propulsionは、ラップトップおよび携帯電話業界が小型18650リチウムイオンバッテリーの効率を高めることに開発を注ぎ込んでおり、それらのバッテリーが本当に 進歩していることを認識しました。 18650の電池は単三電池のように見えますが、これは自動車にとっては奇妙なマッチのようですが、数千個を大きな電池ケースに並べることで、これまでで最高の自動車用電池を生み出しました。 EVは常に60または80、あるいはおそらく 120マイルの範囲に制限されていました。 tzeroは1回の充電で250マイル移動できます。
2003年、JB Straubelという名前のカリフォルニアのエンジニアがEVをいじくり回し、マスクに会って、彼が取り組んでいた自動車プロジェクトへの資金提供を求めました。その後まもなく、ストラウベルはAC推進局にマスクを連れてきて、tzeroを見ました。ムスクは吹き飛ばされた。マスクはしばらくEVが未来の道であると思っていました、そして今、彼は自分の目で可能性を見て、確信していました。
当時、彼はすでにSpaceXを運営していて、火星を植民地化しようとしていたため、新興自動車会社を立ち上げることは、彼のカレンダーに実際に当てはまるものではありませんでした。人々を興奮させ、EVの新しい波を巻き起こすのに役立つと確信していたので、彼は本当に世界にtzeroを見たいと思っていました。そして彼の資金で、AC推進部員にtzeroを市場に出すよう説得しようとしましたが、彼らはそれは気の毒に聞こえたので、それに対処したくありませんでした。代わりに、AC推進は同様のアイデアで最近彼らにアプローチし、また拒絶された他の3人の起業家のグループにマスクを紹介しました。 Martin EberhardとMarc Tarpenningを含む3人は、AC Propulsionの技術のライセンスを取得し、Tesla Motors 19と呼ばれる新しい会社として市場に出すというアイデアを思いつきました。—しかし、これを実現するにはお金が必要でした。それは完璧な試合だったので、彼らは一緒に走ることに決めました。プロジェクトにパートタイムのみを捧げることができたマスクは、その努力に資金を提供し、会長になり、強い影響力を維持することができましたが、エバーハルトのCEOにすることで、彼は時間の大部分でSpaceXに集中できました。そしてテスラはその途中でした。
グループはチームを作り、自動車会社になる方法を考え始めました。彼らが抱えていた大きな問題の1つは、これが新しいテクノロジーであり、新しいテクノロジーの早期の研究開発コストが製品の価格を押し上げることでした。これが、最初の携帯電話とコンピューターが非常に高価になり始めたのと同じ理由です。それらの場合を除いて、それらはそれらの種類の最初のものでした、それで製品は非常に高価で、まだ売れるかもしれません。完全に優れた、手頃な価格のガソリン車がすでに存在しているので、25,000ドルのガソリン車と同等の品質で100,000ドル以上を購入することはできません。これがビジネスプランになりました。
ステップ1：スーパーリッチのための高価格、低ボリュームの車。高価な最初の製品が出てきますが、その価格に見合うだけの豪華さを車に持たせます。つまり、正当なフェラーリライバルにしてから、10万ドル以上充電してもかまいません。
ステップ2：かなり高価な中価格帯、中量車。ステップ1の利益を使用して、ステップ2の車を開発します。それはまだ高価ですが、フェラーリの代わりに$ 75,000のメルセデスやBMWのライバルのようなものです。
ステップ3：大衆向けの低価格で大量生産の車。ステップ2の利益を使用して、政府の7,500ドルのEV税額控除とガソリンの節約の後、中間層に手頃な価格になる35,000ドル以上の自動車を開発します。
これはハーシーのキスビジネスプランのようなものです。
￼
包括的な使命は、世界最大の自動車会社を建設することではありませんでした。これは、長年にわたるEVの欠点の多くを解決し、めちゃくちゃ優れた車を構築して、EVが何であるかについてのすべての人の認識を変え、世界の大手自動車会社が独自の素晴らしいEVのラインを開発しなければならないようにすることでした。彼らの最終目標と同社の公式の使命は、「魅力的な大衆市場向け電気自動車をできるだけ早く市場に投入することにより、持続可能な輸送の出現を加速させること」でした。つまり、EVは実現するでしょうが、EVはもっと早く実現するつもりです。この場合、より早い時期が重要です。これは、炭素排出量がより早く減少し、それらの長期的な影響によるダメージがはるかに少ないことを意味するためです。
だから彼らは働いた。そして4年後、彼らはステップ1の車、ロードスターを手に入れました：31
￼
ロードスターのおかげで、テスラは長期的な自動車を作るつもりはありませんでした（1人のテスラの従業員は、最初から、マスクが会社の長期的な使命は「裕福な人のためにおもちゃを作ることではない」と誰もが知っていることを確実にするだろうと私に言った）。 ）彼らはA）EVの素晴らしさを世界に示し、B）ステップ2車を開発するための収益を生み出すために、素晴らしいものを作りたかっただけです。そのため、彼らはボディデザインをゼロから始めるのではなく、ロータスエリーゼに基づいています。
ロードスターは世界を変えることはありませんでした。これまでに$ 110,000の車はあり得ませんでしたが、テスラが本物であるというメッセージを業界に送りました。 2006年に発表されたとき、または2008年に出荷が開始されたとき、ロードスターについて聞いたことがないかもしれませんが、主要な自動車会社のいくつかが気づきました。日産はすぐにオールエレクトリックリーフを発売し、GMはプラグインエレクトリックシェビーボルトを発売しましたロードスターの登場直後（当時GMの会長であったボブルッツは、テスラがボルトを決定したことを公然と認め、ロードスターの発表後、GM取締役会に行き、「小さな会社ならカリフォルニアではこれができるのに、なぜできないのでしょうか？」
しかし、最初の製品にはかなり大きな問題がいくつかありました。車の仕上げには予定よりも時間がかかり、各ロードスターを作成するためのコストは予定よりもはるかに高くなりました。また、初期の出荷にはしばしば欠陥がありました。これによりムスクは悲しくなり、彼と理事会はエバハルトをCEOとして解任し、それがエバハルトを悲しくした。20これが下がったときと同じように、最も不便なことが起こりました。2008年の景気後退で、自動車業界全体が悲しくなりましたが、特にテスラはまだブランド認知がなく、前倒しのために利益を上げていませんでした。彼らが注ぎ込んでいた投資。不景気な不況は決して役に立たないが、それはテスラにとって本当に悪いタイミングだった。
Muskは2人目のCEOを雇っていましたが、1年後の2008年後半、会社はひどく負傷し、明らかに死にかけている映画シーンの1つにあり、この劇的な対話シーンがあり、死にかけている人は最後にいくつか言っています言葉を聞き、彼らが一瞬停止するたびに、聴衆はこうなります。彼らは死んでいますか？ああ、彼らはもう一度話しました。もう1行あります。」シーンのドラマを楽しんでいなかったムスクは、ついに「PAUSE THE MOVIE QUICKLY PAUSE IT PAUSE IT」のようになり、会社を存続させるために21を完全アドレナリンモードに切り替え、CEOに就任しました。そして、前回の投稿で述べたように、SpaceXは同じ映画に同時に出演し、同じ役割を果たすため、マスクの人生は次のようになりました。
￼
 
しかし、重要な瞬間にいくつかの重要な投資が入り、会社を存続させるほど十分な人々がテスラに感銘を受け、混乱の末にテスラは今や新しい会社になりました。マスクはCEOであり、自動車業界のジョナサンアイブであり、GMのデザインディレクター、その後マツダのスターカーデザイナーであるフランツフォンホルツハウゼンは、かろうじて立っているテスラにキャリアを賭け、チーフデザイナーになりました。
数週間前、フォンホルツハウゼンに会うためにテスラのデザインスタジオに足を踏み入れたとき、私は彼の信じられないほど厚いドイツのアクセントを通して彼が言っていることを理解したいと思っていただけで、超華やかな歌姫セレブカーデザイナーに会えて興奮しました。非常に正常な演技のアメリカ人に会うことにひどく失望した。
私が前回の記事で説明したスタジオは、芸術と物理学の輝くプレイルームです。フォンホルツハウゼンは、モデルの2つの半分を異なるものにすることにより、次のモデル3の2つの異なる可能なデザインを同時にテストしているフルサイズのクレイカーを見せてくれました。彼は車のデザインに関するすべてがどれほど正確であるか、そして「四分の一ミリメートルの違いが車全体にそれ自体を広げることができる」と説明しました。
より確立された自動車会社で何年も過ごした後、テスラに来るのはどんな感じか彼に尋ねました。彼は次のように違いを説明しました：「GMのような会社は常に財政的期待に応えなければならない金融主導の会社です。ここでは、逆に見ていきます。製品は素晴らしいときに成功し、それによって会社は素晴らしいものになります。」 （これは、Muskがその日の初めに私に言ったことを反映しています。「会社を率いる人が数字に価値があると思った瞬間、会社は終わりました。CFOがCEOになった瞬間、終わりです。ゲームオーバーです。」フォンホルツハウゼンは行ったさらに、「別の違いは、他の企業ではエンジニアリングが最初であることです。設計パッケージはデザイナーに規定されており、美しくするように言われます。テスラでは、設計とエンジニアリングに同等の価値が割り当てられています。そして、エロンは彼らを互いに対立させます。」フォンホルツハウゼンがテスラでの製品に取り付かれる自由に慣れた今、彼は「先史時代の方法に戻るのを恐れるでしょう」と彼は言う。
フォンホルツハウゼンのテスラでの最初の使命は、モデルSと呼ばれるステップ2の車（中価格帯、中量車）を設計することでした。ロードスターは既存のデザインに基づいており、長期的な製品以上の会社の出発点でした。モデルSはテスラの最初の主力製品であり、自動車のコンセプトをゼロから再発明するチャンスでした。フォンホルツハウゼン氏は、「Model Sを始めたとき、それはきれいな紙でした。」
これはすべて、Steve JobsがAppleで物事を行った方法と全く同じように聞こえました。彼は「めちゃくちゃ素晴らしい製品」を作ることにこだわり、他の会社が何をしているかに注意を払わず、常にきれいな紙の観点から物事に取り組みました。Appleが電話を作ることを決めたとき、彼らはより良いブラックベリーを作ろうとはしませんでした-彼らは尋ねました、「携帯電話はどうあるべきか？」
時間の経過とともに、大規模産業は不安定で非創造的でリスクを回避する傾向にあります。適切な部外者の企業が新しい視点で業界にやって来て全体を再考する手段と創造性を持っている場合、多くの場合、大きなチャンスがあります。
iPhoneが登場したとき、それは電話業界を頭角を現しました。だから我々は、テスラモデルSが出てきたとき、コンシューマー・レポートがあることに驚いされなければならないそれに油を注がれ、これまで99/100評価の前代未聞で作られた最高の車を、そしてテスラの所有者がいることを一律車に取りつかれ？いいえ、それはiPhoneのようなものなので、これは15年先の飛躍です。32
￼
モデルSは、史上最速の4ドアセダンで、時間は3.2秒、0〜60秒です。それは、業界で最も低い抗力係数（.24）で非常に空力的であることにより、バッテリー電力を節約します。一連の技術革新により、米国政府がこれまでにテストしたどの自動車よりも最高のNHTSA安全性評価 5.4を獲得しています。
モデルSはすでに自動運転を開始しており、まもなく、温度が設定され、適切な音楽が流れている状態で、午前中に私道で出迎えに行くことができます。夜になると、家まで引き上げて車から降りることができ、車はガレージに停車し、差し込みます。。彼らはモデル年（つまり、2014トヨタカムリ、2015トヨタカムリなど）を廃止したため、新しいリリースまですべての年の新機能を保持するのではなく、機能をそのまま使用しました。今日テスラを購入する人は、2週間前に購入した人とは少し違う車を持っているかもしれません。また、自動wifiソフトウェアの更新を通じて修正と新機能を常に展開しています。所有者は、朝起きて車に新しい機能があることを発見することがよくあります。
多くの場合、テスラは現在の世界や業界の制限では技術的に不可能だった何かをしたかったので、これらの制限を変更するために必要なものを構築しました。
Teslaバッテリーは重いため、ボディを超軽量にしてその重量の一部を相殺したかったため、SpaceXに移行し、高度なロケット技術を使用して、Teslaを全アルミニウム製ボディを持つ唯一の北米車にしました。
ムスクとフォンホルツハウゼンの22チームは、ドアハンドルを取り付ける時が来る前に、車のデザインを完成させるためにこれまでずっと費やしてきました。ハンドルの時間になったとき、彼らはそれがどのようにあるかを台無しにしたくなかったので、彼らはハンドルをドアと同じ高さに置く方法を見つけました。
彼らはディーラーモデルが好きではなく、顧客に直接販売することを望んでいましたが、多くの州はそれを許可していません。そのため、1つずつ、直接自動車販売禁止を緩やかに覆すことのできない州と戦っています。
彼らはボタンをすべて取り除き、すべてのコントロールを17インチの巨大なタッチスクリーンで操作したかったのですが、最初の車が発売されたとき、iPadはまだなく、車に適した17インチのタッチスクリーンはありませんでした。それで彼らは彼ら自身を作りました 33
このような革新はテスラを傑出した車にするのに役立ちましたが、EV車の主な欠点についてはまだ疑問が残りました。前述の3つのEVの懸念のうち、AC推進力はパフォーマンスとバッテリー範囲の2つを大幅に前進させ、Teslaチームはそこからピックアップし、両方を改善し続けました。セダンにとってパフォーマンスは今や世界で最高であり、バッテリーの範囲（モデルによって異なりますが、1充電あたり208マイルから270マイル）は優れていました。
しかし、対処する必要がある問題が2つありました。
遠征できますか？そして、誰もが車を買う余裕がありますか？テスラは両方に取り組んでいます。
テスラがロードトリップの問題をどのように解決しているか：
テスラバッテリーには200以上のレンジがあり、ほとんどの人が通常の1日を過ごすのに十分な量のジュースを備えています。通勤や用事や探検の忙しい1日でさえ、200マイル近くの運転はめったにありません。しかし、都市から都市への長いドライブや遠征では、EVには常に問題がありました。だからマスクは解決策を思いついた：
世界的なエネルギーネットワークを構築します。テスラはスーパーチャージャーを思いついた—高性能のオンロード充電器—ガソリンスタンドのガソリンポンプの列と同じように、スーパーチャージャーの列全体が含まれる公共ステーションがあります。通常のガレージ充電器は、選択した車載充電システムのタイプに応じて、Model Sバッテリーを完全に充電するのに5または10時間かかります。明らかに、5分間停止することでガソリン車ができることを達成するために、路上で何時間も停止することを誰も望まないので、スーパーチャージャーははるかに速く進みます。充電時間の10分ごとに約60マイルの範囲を与えるレートでモデルSを充電できます。したがって、ボストンとニューヨーク（215マイル）の間を運転している場合、停止せずに到達する可能性がありますが、停止する必要がある場合は、5分または10分間充電するだけです。ガス用。 LAからサンフランシスコ（382マイル）までの運転、あなたは20分または30分間停止する必要があります。
それは、ボストンからニューヨークまで4時間のドライブで、とにかく5〜10分の停止が望ましいのではないですか。LAからSFまで6〜7時間のドライブで、ほとんどの人は20〜30分間立ち寄って食事を取り、とにかくトイレに行きませんか。
これについて考えれば考えるほど、テスラのような優れたバッテリーを搭載したEVについては、問題の範囲がどれほど小さいかがわかりました。1年に5日間、長いドライブを行うと言ってください。つまり、365日間のうち360日間は何もする必要はありません。運転するだけで、ガソリンスタンドに立ち寄る必要はありません。そして、残りの5日間？とにかく長いドライブで停止する限り、おそらく停止する必要があるだけでしょう。
完璧なソリューションのように思えるが、あなたは一緒にスーパーチャージャーを持っている必要がありますあなたのことが仕事に起こっている場合、ドライブ。過給機は米国で今日あるのはここです：34
￼
そして、彼らは猛烈なペースでそれらを構築しています-2016年末までにそれらはここにあります：
￼
ヨーロッパとアジアは等しくカバーされます。
現時点では、スーパーチャージャーステーションを使用できるのはテスラだけであり、実際にとにかくテスラだけが実際に長距離ドライブを行うことができます。しかし、今後、マスクは他のEV自動車会社と提携して、どのEVも1台で停止できるようにする計画です。
スーパーチャージャーに関する他の2つの点：それらはすべて無料で使用でき、まもなくすべて完全に太陽光発電になります。ムスクは、ゾンビの黙示録があったとしても、テスラの所有者は車に燃料を供給するためにグリッドを必要としないので大丈夫だと冗談を言っています。そして、それはあなたが一緒にいる友人がいれば、財布をとらずに技術的に全米をドライブできることを意味します。
テスラは毎年新しいイノベーションを生み出しているため、これは時間とともにさらに簡単になるでしょう。たとえば、ロードスターには350マイルの範囲のバッテリーが搭載されており、LAからSFを停止せずに実行できます。安価な車に同様の範囲ができるようになるのは時間の問題です。テスラは最近、新しいスーパーチャージャー機能、バッテリー交換も発表しました。テスラの運転手は小さな長方形に引き上げて車を止めることができます。地面が開くと、機械が出てきて車のバッテリーを取り外し、新しいバッテリーを持ち込んでそれを装着すると、すべて90秒で完了です。これには60〜80ドル、または高価なガソリンタンクと同じくらいの費用がかかります。そのため、テスラの運転手は「高速または無料」のオプションを利用できるようになります。
したがって、その問題が邪魔にならないところに非常に近いため、テスラには1つの問題しか残っていないようです。
誰が75,000ドルの車を買う余裕があるのですか？
Tesla Model Sの開始価格は、技術的には69,900ドルです。しかし、より高い範囲の車とより高速な充電バッテリーが必要な場合は、価格が上がります。他にもたくさんの「あなたがそう言ったので、私もそうしたい」という機能がたくさんあり、モデルSはすぐに$ 100,000のマークに向かって進むことができます。
マスク氏は常に、当面の間、米国は十分な範囲のEVを購入するために7,500ドルの税額控除を提供していることを指摘します。彼はまた、私が上記で年間2,000ドルのガス節約について述べたことを指摘しています。もちろんですが、それを差し引いても、Tesla Model Sは約55,000ドルです。テスラには間もなく新車が発売されます。モデルXと呼ばれるFalcon Wingドア付きのSUVですが、これは別のステップ2、中価格/中量の高価な車です。価格の問題は解決しません。
それはだ経験則車の価格ですべての$ 5,000人の減少は約車を買う余裕ができ、買い手の数を倍増することを車の世界では。したがって、テスラがモデルSよりも約35,000ドル安くすごいEVでなんとかなるとしたら、買い手プールを7倍にするか、125倍にします。これは今、ほとんどの人がそれを買う余裕があることを意味します。テスラのハーシーのキスビジネスプランを以前の状態に戻しましょう。
￼
したがって、ステップ3はこれがすべてです。ステップ3はテスラが存在する理由であり、テスラが世界を変えることになった場合、それはステップ3が原因です。
その車はモデル3で、2017年に発売される予定です。また、税額控除後、およびガスの節約を考慮した後、20,000ドル未満で35,000〜27,500ドルかかります。たぶん。
しかし、どうやって？現在、モデル3のバッテリーの価格は約20,000ドルです。テスラがハイテクアルミニウムボディを掘り下げ、車を小さくし、モデルSの最も奇抜なもののいくつかを掘り下げたとしても、バッテリーパックだけでは$ 35,000のような価格は不可能です。
テスラが高価格の問題をどのように解決しているか：
大きな問題には大きな解決策が必要です。範囲の問題を解決するために、テスラはスーパーチャージャーの世界的なエネルギーネットワークを構築しています。そして、価格問題を解決するために、彼らはこれを構築しています：35
￼
これがマスクがGigafactoryと命名したものです。これは50億ドル規模のリチウムイオン電池工場で、現在ネバダ州に建設されています。工場は自給自足で、完全にオンサイトの太陽光、風力、地熱エネルギーを利用し、6,500人の従業員を雇用します。
現在、世界のリチウムイオン電池の年間合計出力は30GWhで、主にラップトップと携帯電話で使用されています。ギガファクトリーは毎年それ以上のものを作るでしょう、それはそれが毎年世界中で作られる総リチウムイオン電池の2倍以上になることを意味します。これには2つの大きなメリットがあります。
まず、Teslaは、年間50万台を生産するまで車の生産を増やす計画であり、その際には大量のリチウムイオン電池が必要になります。ムスクの推論は単純です。「私は、この血の工場を建設しないと、十分なリチウムイオンバッテリーを入手できないことを知っています。また、誰もこの物を建設していないことを知っています。」数値はこの必要性を明確にします。計画されている年間50万台の自動車に十分なバッテリーを製造するには、テスラは年間約30GWhのリチウムイオンバッテリー（現在の世界の出力）を必要とします。つまり、ギガファクトリーを構築しなければ、リチウムイオンバッテリーをすべて1台使用する必要があります。世界。テスラのギガファクトリーはテスラのニーズをかろうじてカバーするだけです。すべての自動車会社が大量のEVを製造している日が来ると、多くの会社によって構築された多くのギガファクトリーが必要になります。
第二に、リチウムイオン電池の世界供給を倍増することと、電池技術で革新を続けることの両方によって、テスラのギガファクトリーでの仕事は電池をはるかに安価にするでしょう。マスク氏によると、バッテリーの価格は少なくとも30％低下するはずです。現在、マスクはテスラが500マイルの範囲で彼らの車を作ることができると言います－それはそれが車のコストを増やすであろうからそれをしません。しかし、バッテリーの価格が下がると、EVの範囲も上がります。
モデルSはこれまでに製造された中で最高の高価な車であると私はかなり確信しています。初年度は、Sクラスメルセデス、BMW 7シリーズ、レクサスLS、アウディA8などの有名な直接競合他社を圧倒し、それ以来ずっとリードしています。しかし、それらの車はすべて、非常に裕福な人のために小さなスペースでプレーします。
業界を牽引するのはモデル3です。今日のテスラについてはあまり知らないかもしれませんが、特に気にかけているかもしれませんが、誰もがすぐにモデル3について知っていると思います。たぶんそれがマスク3が広告を拒否する理由かもしれません。なぜならモデル3が出たとき、彼はそうする必要がないことを知っているからです。
市場は注目しています。2010年6月のテスラの2億2,600万ドルのIPOは、1956年にフォードが上場して以来、アメリカの自動車会社にとって最初のIPOです。それ以来、会社の価値は急上昇しました。テスラの時価総額は、倒産の瀬戸際になってから7年後の今日、310億ドルに達します。それがどれほど大きな取引であるかを展望するために、私は米国のBig Three自動車メーカー（単純化するために直線を使用する）を使用して、テスラのパスをその数に下のグラフに設定しました。
￼
自動車産業の林冠は長い間かなり停滞しており、何十年もの間、空腹な弱者がそれを実行することができませんでした。テスラはまだキャノピーに亀裂を入れていませんが、久しぶりに、電光石火の速さで地面から上向きにボルトで固定する新しい会社があります。
波及効果
あなたがもう1つの大手自動車会社であり、何十年も前から存在していて、快適に仕事をしていて、毎年既存の車種に少しずつ改善を加えている場合、世界中のすべてのものがもっと良いものになるでしょう。テスラよりも迷惑ですか？
自動車会社は電気自動車とその利点についてすべて知っています。彼らのほとんどが1990年代にカリフォルニアが電気自動車を製造するように命じたときに電気自動車を作り、それから2番目の命令が去ったときに、彼らは車を没収し、文字通り押しつぶしました。それから、彼らは車をダンプにホイップし、「ここには何も見えない」顔をしてテーブルパイルで山を覆った。恐怖は終わりました、そして彼らは彼らの快適ゾーンに戻って、彼らのガス車を徐々に改良することができました。
EVに対する彼らの気持ちは完全に理にかなっています。
ディーラーは、ガスエンジン、オイルフィルター、およびオイル交換を修正することで莫大な利益を上げています。ほとんど故障しないモーターを搭載したEVを販売した場合、彼らはその製造を停止します。
自動車会社はすでにガソリン車を知っており、彼らは毎年いくつかの小さな新しい変更を加える技術を習得しているので、新年のモデルは前年のモデルよりも少し良くなります。しかし、EVは彼らにとって新しい世界であり、優れたパワートレインを作成したり、バッテリーのエネルギー密度を改善したりする方法について、テスラほど詳細な知識はありません。 EVのパワートレイン。すべての研究開発がお尻にどんな痛みをもたらすか。
最も重要なことは、世界はすでにガソリン車を購入したいと考えています。説得力のある必要はありません。ブランドのイメージの最新フェーズを磨き、最新の製品アップデートについて顧客に通知するために、いくつかの標準的なTV広告のみです。しかし、EVは新しいものであり、顧客にとって恐ろしいものであり、なぜEVを購入する必要があるのか について世界を教育する上で乗り越えなければならない問題があります。しかし、これに関して本当に問題なのは、EVをうまくマーケティングするために、この投稿で私がやっていることを実行し、EVが明らかにガソリン車からの大きな前進である理由をすべて説明する必要があるということです。 、「ガス車は汚れていて不便であり、時代遅れです。」現在のパンとバターが年間1000万台のガソリン車を売っているとき、あなたがしたいことではありません。
そして、テスラがただ去るなら、彼らがそれを単にスキップすることができるときにこれらすべてのものに対処したい人。
フランツ・フォン・ホルツハウゼンは、他の3つの会社で働いています。彼はそれを見ると、「彼らは彼らの製造レガシープロセスに閉じ込められ、ガスエンジンは彼らのパンとバターであ り、彼らのディーラーモデルに閉じ込められ、彼ら自身の歴史に閉じ込められている」と述べています。
ムスクはそれを根性と独創性の欠如として説明します：「大手自動車会社はとてもデリバティブです。彼らは、プロジェクトを承認して先に進む前に、他の場所で機能することを確認したいと考えています。」36
しかし、テスラツリーは上昇を続けており、キャノピーを介したその差し迫ったバーストは、業界を首尾よく怖がらせています。テスラロードスターが2008年に出荷されたとき、大企業のEVは市場に出ていなかったため、これは確かにわかっています。現在、フォード、シェビー、日産、BMW、メルセデス、フォルクスワーゲン、フィアット、起亜自動車、三菱自動車、スマート自動車はすべて、EVを搭載しています。偶然ではありません。
それでは、これらすべての他のEVとの取り決めは何ですか？
最も注目に値するのは、2010年に導入されたNissan Leafで、これは近年世界で最も売れているEVです（ただし、Tesla Model Sは2015年にこれまでに販売されたEVで業界をはるかに上回っています）。リーフの価格は約30,000ドル（税額控除後は22,500ドル）で、航続距離は84マイルです。日産のCEOであるCarlos Ghosnは、しばらくの間、テスラ以外の自動車業界で数少ないEVの強力な声の1つでした。彼は EVの販売を加速し始める「袋小路」の効果について話します。つまり、人々は、近所の人がより未来的な車を持っているので、ガソリンを買う必要がなく、質問し、そして自分自身。
最近導入されたBMW i3は現在、リーフおよびモデルSに次ぐベストセラーです。価格は43,000ドル（税控除後は35,500ドル）で、走行距離は81マイルです。BMW CEOノルベルト・ライトホーファーは、EVの電車の中でジャンプしたと言って「あなたは必須ですi3はBMWのような将来的に見て、10、15、20年...車に持っています。」、
他のどのEVもまだ大きな売上を上げていません。23リーフとi3についてマスクに尋ねた。葉について、彼は言った、「範囲が低すぎるが、彼らがそれを繰り返し続ければ、彼らは最終的にそこに着くでしょう。」i3について：「彼らはそこで何かをしようとしています。射程は狭いですが、それは正しい方向への一歩です。彼らが続ければ、彼らはそこに何かを得るでしょう。」
これは、「最初の大きな男の子のトイレのうんち、ジョニー、おめでとう、今度はボウルの中身を全部入れようとしたら、あなたは途中にいますよ！」トーンは、EVでの業界の現在の試みを評価するときにマスクが得るのと同じくらいうんざりしています。
フォルクスワーゲンは、BMWの元CEOを雇ったばかりで、EV にも強気のようです。GMは、次期EV、シェビーボルトで大きなことを約束しています。
他の自動車会社はまだ確信していません。メルセデスのディーターゼッチェ最高経営責任者（CEO）のディーターゼッチェ氏は、EVがしばらく売れるとは予想していない、と述べた。「顧客は、範囲が狭く、給油時間が長く、スペースが少なく、価格が高い車を手に入れている」。日本の主要企業であるトヨタとホンダは、どちらもEVに懐疑的で、ハイブリッドと水素自動車に未来を注いでいます。フィアットクライスラーのCEOであるセルジオマルキオンネは非常にアンチEVであり、規制により強制されているため、フィアット500e EVを購入しないように世界中に告げています。
EVが未来の支配的な自動車であるならば、それらはそこに到達するのに長い道のりがあります。2015年1月の時点で、世界中で合計74万台の EVが走行しています。世界中で年間8,000万台以上が販売され、走行中の自動車の合計は10億台を超えているという全体像と比較してください。EVは自動車産業のわずか1パーセントにすぎません。しかし、彼らは動いている：37
￼
つまり、私たちは新しいEV支配の車の時代の頂点か、もう存在しなくなる前の別の小さなEVバブルの真ん中にいるのです。そして、上の引用からわかるように、自動車業界は現在、次のように分かれています。彼らが賭けている方法。
世界はまだその最初の真の潜在的なEVの混乱をまだ見ていませんので、私たちはもっともっともっと学ぶと思います。テスラの現在の問題は、ほとんどの人が1つを買う余裕がないことであり、他のすべてのEVの問題は範囲がひどいことです。次のようになります。
￼
真実は、典型的なアメリカ人は平均して1日37マイルを運転し、80マイル以上の範囲のオプションは実際にはほとんどの人にとって十分なものです。しかし、80マイルは、見込み客にとっては不十分な範囲のようであり、そのような範囲では大量採用は起こりません。
テスラの計画はすべて、クワドラント4ボックスに恒星車を植えることでした。それが、モデル3が登場する2017年に彼らがやろうとしていることです。日産、フォルクスワーゲン、およびGMを含む他の多くの自動車メーカーはすべて、それほど高価ではない長距離EVをすぐに発売する意向を宣言しています。これらの会社のいずれかまたはすべてが第4象限4に参加するかどうかは明確ではありませんが、参加する場合は…
高品質で手頃な価格の販売EVがあり、その範囲も広い場合…
私は考えることができない1つの理由誰もがなり、これまで再びガス車を買います。
中産階級に手頃な価格のテスラ品質の車は、プロ/コンリストにプロしかいないようです。
同等のガソリン車よりも手頃な価格で高品質な長距離EVの長所：
* より良いドライブ。EVの瞬時トルクは、銃から爆発するようなものです。足がペダルに触れてから車が動くまでの時間差はありません。ギアがなければ、スムーズに加速します。取り扱いはすごいです。黙っています。
* もっと便利。ガスの停止はありません。メンテナンスのために車を持ち込む必要性がはるかに少なくなります。オイル交換なし。エンジンがないため、フードがフランク（フロントトランク）になっているため、より多くの収納が可能です。
* より安全。エンジンがないと、車のフロント全体がしわくちゃのゾーンになります。これが、Model Sが安全性評価を吹き飛ばした理由の1つです。
* 安い。ガスやオイルがなく、メンテナンスも少ない。ガス価格の変動にもはや見舞われません。
* より健康的。多くの健康問題を引き起こす都市ではスモッグはありません。
* そうそう、そして環境的、経済的、または地政学的な大災害を回避することについてのすべて。
同等のガソリン車よりも手頃な価格で高品質な長距離EVの短所：
* 運命への公道にいるクールな猫だからといって、手動で棒を動かして筋肉を丸ごと動かすのが好きな人は、それができません。
* 年に5日、長いドライブをしているときは、4時間ごとに5分ではなく、3時間ごとに30分間停止する必要があります。これは、数時間ごとに30分間停止したとしても意味がありません。
EVはまだありません。現在、正当な短所があります。しかし、次の数年が経つにつれ、EVはより安くなり、バッテリーの範囲はますます長くなり、スーパーチャージャーは至る所に現れるまでますますポップアップし、技術が進歩するにつれて充電時間は減少します。多分私は何かが足りないので、たくさんの熱狂的なコメンテーターが私にそれを非常に明確にしようとするだろうと確信していますが、それは私に与えられたようです：ガス時代は終わり、EVは明白で明白な未来です。
怒りの巨人
私が述べたように、自動車会社はこれらすべてに満足していない-彼らは両親が彼らに野菜を食べるように強いているカップケーキを持った子供のように振る舞っている。
しかし、石油産業はどうですか？
自動車会社とは異なり、石油業界はそれを吸い込むことはできず、EV列車に乗ることができません。不快な隆起の後、繁栄し続けることができます。 EVが深刻な形で普及し、ユビキタスタイプの自動車になってしまうと、石油会社は破綻します。世界のすべての抽出油の45％が輸送に使用されていますが、先進国ではそれよりはるかに高く、米国では抽出油の71％が輸送に使用されており、そのほとんどが自動車に使用されています。
したがって、自動車産業にカップケーキがあり、その親が野菜を食べることを強制している場合、石油産業はカップケーキを持っていますが、その親はかみそりの刃を食べることを強制しています。自動車産業は野菜に抵抗し、やっとのことで屈服する前に少しかんしゃくを起こします—石油産業は彼にとって、これは生と死であるので、猛烈に両親の目を抵抗して殺そうとします。
そして、それが石油業界がEV、つまり恐ろしいかみそりの刃を見る方法です。そして、巨大産業は、深刻な戦いなしに、かみそりの刃を転がして食べるだけではありません。
これは以前に見たことがあります。たばこ会社は、潮が彼らに逆らい始めたとき、生きていると強いままでいるために歯と爪を戦った。そして、石油業界自体は、もうしばらくの間、歯と爪を戦っています。地球温暖化が問題であるかどうかについて人々を混乱させる戦いです。
通常、これらのケースでは、生存を求めている業界は、それが間もなく始まることを知っています。しかし、その間、彼らはお金を稼いでおり、国民が完全に状況を把握するまでに時間がかかるほど、国民が一律に拒否し、政治家がそれらを規制することができるようになり、そしてお金はついに停止します。これらの状況では、時間は非常にお金です。
長く生き続けるための戦術は常に同じです。混乱を生むために誤った情報を出力し、それを政治的にすることで、彼らが業界に反対する場合、彼らの半分が「彼ら自身のチーム」に反対しているように感じます。
彼らが混乱を生み出す超賢い方法は、科学者の間で真の議論があるという世間の認識を生み出すことです。このようにして、97％のコンセンサスが未解決の質問のように見えます。38
￼
数十年前、科学者の98％が喫煙は肺がんを引き起こすと述べたとき、同じ戦術が使用されましたが、タバコ業界は、喫煙が有害であるかどうかについて「科学者は同意しない」と長い間人々を納得させました。著書「疑わしき商人」は、同じ世代の同じプロ喫煙の「科学者」が、後に「地球温暖化は問題ではない」科学者になったことを詳述しています。
1990カリフォルニアゼロエミッションマンデートが自動車会社にCAでの車の販売を続けるためにEVを作ることを強いたとき、石油業界はそれが深刻な脅威に発展する前に芽を素早くニップする必要がある小さな腫瘍と見なしました。すぐに、新しい声が現れ、「公益事業会社の虐待に対するカリフォルニア人」（CAUCA）と呼ばれる草の根キャンペーンが行われました。キャンペーンは、代替車両支援システムへの州の提案されたユーティリティ投資に対する抗議を上演しました。彼らはまた、「電気自動車の環境への利益は疑わしい」とも述べた。39しかし、結局のところ、CAUCAは、石油産業によって雇用され、資金提供を受けたPR会社によって作成されました。最終的に、委任は撤回され、EVは姿を消し、腫瘍は押しつぶされました。
さて、石油産業に新たな腫瘍、Elon Muskがあります。テスラは、EVが未来であることを国民に直接示し、EVを誰よりも優れていると考えている技術の開発に資金を提供しています。政府の命令は押しつぶすことができます—取り付かれたモデルSの所有者は押しつぶされません。
しかし、再び、油が戦う、それをする理由を持っているEVの未来を避けるために必要としないだけでする必要が遅れるためにEVの将来を長いそれはおそらくできるだけ。テスラの使命は、「魅力的な大衆市場向け電気自動車をできるだけ早く市場に投入することにより、持続可能な輸送の出現を加速すること」です。ビッグオイルの現在の使命は、「EVは実際にはガスカーより環境に良いものではないと人々に思わせることで、持続可能な輸送の到来を遅らせることです。」
EVは環境にとって間違いなく優れているため、石油産業は主要なツールに到達します。
￼
今、たくさんの神話が浮かんでいます。私はそれらを自動神話のように扱いませんでした。EVがなぜ汚れているのかについての議論を聞くたびに、私はそれを掘り下げて読みましたが、実際にはほとんど根拠がありませんでした。特にEVやテスラについて浮かび上がってきた神話のいくつかの例：
神話： EVバッテリーの廃棄は危険です。
実際： A）自動車で使用されているリチウムイオンセルは特に危険ではなく、埋め立て安全と分類されています。B）とにかくほとんどすべてリサイクルされています。C）使用済みの自動車用バッテリーが残っているため、リサイクルされ続けます。定置型電池として、または原材料自体のいずれかで、多くの価値があります。
神話：テスラを製造することは、プリウスや他の多くのガソリン車を製造することよりもはるかに汚いです。
実際：高価な車は、安い車よりも製造するのが難しいです。テスラの製造をプリウスと比較することは、「プリウスはゴルフカートよりもプリウスを製造するほうが汚いので、プリウスは汚い」と言うようなものです。リンゴとリンゴを比較すると、同じ価格の高級車よりテスラを作るのは簡単です。
神話： EVは送電網にとって大きな負担です。
実際には、グリッドは、最悪の年の最悪の日の最悪の秒のサイズに設定されているため、通常、過剰な容量がたくさんあります。グリッドを変更せずに、米国のガソリン車のマイルの70％をEVマイルに置き換えることができます。また、ソーラーパネルから電力を得ている家が増えるにつれて、この割合はさらに高くなります。
神話は：テスラは彼らのバッテリー、グラファイトの多くを使用して貢献する中国の公害問題に。
実際のロジックは次のとおりです。「テスラのバッテリーはグラファイトを使用しています。グラファイトの世界最大の供給源は中国です。中国はひどい汚染をしています。したがって、テスラは中国の汚染を部分的に担当しています。」掘り下げたときを除いて、テスラは主に日本とポーランドで作られた人造黒鉛を使用し、平均的なモデルSは100kgを使用していることを知りました。その100kgは10年間持続するので、モデルSを作るために使用されるグラファイトの量は、年間数回のバーベキューがあった場合に使用する量と同様です。
しかし、これらのどれよりも効果的で普及している神話が1つあります。それは、ロングテールパイプ理論です。
ロングテールパイプ理論は至る所にあります。EVが気に入らない人はすぐに指摘します。それで、理論は何ですか？Fox NewsのGreg Gutfeldに栄誉を与えます。
「これらの愚かな小さな車を作るすべての理由は、電気が石炭から来るからです。場合によっては、一部の研究では、これらが内燃機関よりも多くの汚染を引き起こす可能性があることを示しています。」40
最初の検査では、これは理にかなっています。米国の排出量チャートに戻って、グレッグの意味を見てみましょう。
￼
記事の前半で、CO 2排出の2つの最大の原因である、ガスで走る車と電気を作る石炭を特定しました。ロングテールパイプ理論の論理は、EVが行うすべてのことは、エネルギー生成を最初の不良カテゴリから2番目の不良カテゴリにシフトすることです。石炭は世界で最も有名な電力源であり、石炭は生成されるエネルギー1ジュールあたりの石油よりも約1.5倍多くの炭素を排出するため、EVは実際にはガス自動車よりも悪い排出原因です。
あなたがそれらについての人々に電気自動車や話について読んだとき、あなたは、この理論が出てくる聞いてよ再びと再びと再びと再び。
しかし、気づくのは、EVのロングテールパイプの排出量について誰かが怒っているのを聞くたびに、彼らは「そうかもしれない」や「よくある」などの表現を使用し、グレッグの場合は「いくつかのケースでは、いくつかの研究が示しています。」それは、本当のことを望んでいるが実際はそうではないことを言っているときに、そのような言葉を使わなければならないからです。
米国を例にとると、それらが間違っている理由は次のとおりです。
1）石炭だけでなく、米国の電力生産もまちまちです。石炭は米国の電力生産の39％しか占めていません。そしてその数は減少している：41
￼
石炭のCO 2の半分以下を排出する天然ガスは、現在、米国の電力生産の4分の1以上を占めています。原子力および再生可能エネルギーはCO 2をほとんど放出せず、現在では米国の電力の3分の1を生産しています。
2）エネルギー生産は、自動車のエンジンよりも発電所で効率的です。同一のソース燃料の例を使用すると、発電所での天然ガスの燃焼は約60％効率的です。つまり、燃料のエネルギーの40％がエネルギー生産プロセスで失われます。自動車では、燃焼ガスの効率は25％未満であり、エネルギーの大部分が熱に失われます。発電所のより大きくて複雑なシステムは、小さな車のエンジンよりも常に廃熱をはるかによく回収します。効率の向上は、純粋に石炭で発電された電気で走る車でさえ、ガロンあたり30マイルを得るガス車と同じ速度で炭素を排出することを意味します。これは、平均よりもはるかにクリーンなガス車です。
エネルギー源の内訳は州によって異なるため、EVは場所によっては他の場所よりも環境に配慮しています。米国エネルギー省は、国内の郵便番号でEVがガソリン車とどのように積み重なっているかを正確に評価するための優れたツールを備えています。
ニューヨーク州北部のように、石炭をほとんど使用しない国の一部では、EVからホイールへの排出量はガス車の排出量よりもはるかに少ない（図では、HEV =従来のハイブリッド車、PHEV =プラグ） -ハイブリッド車）：
￼
コロラド州のような最も重い石炭州では、EVはより多くのCO 2排出を引き起こしますが、ガス車よりは少ないです。
￼
全国平均はその中間にあり、EVをガソリン車の排出量全体の61％にしています。
￼
Union of Concerned Scientists 24は、車の種類に関係なく、車の排出量を直接比較する方法を考案しました。これは「ガロンあたりのマイル数」またはMPG ghg（ghgは温室効果ガスの略です）と呼ばれるメトリックです。
MPG ghgは、EVの炭素排出量（EVの場合、電気を作るプラントからの排出量）に一致させるためにガス車が1ガロンあたり何マイルを達成する必要があるかを示します。言い換えれば、EVが40 MPG ghgを取得する場合、40 MPG を取得するガソリン車とまったく同じ量の炭素を排出することを意味します。
平均的な新しいガソリン車は23 MPGです。30 MPGを超えるものはガソリン車にとって本当に良いものであり、15または17未満のものは悪いものです。参考までに、石炭で生産された電力だけで実行されるEV のMPG ghgは30になることを覚えておいてください（つまり、仮に完全に石炭を動力源とする状態でも、EVは高効率のガス車と同じです）。天然ガスを動力源とする電力だけで走行する場合、MPG GHGは54になり、50 MPGで走行するトヨタプリウスのすぐ上になります。
これは、米国のさまざまな地域で入手できるMPG ghg EVの種類を示す便利なマップです。42
￼
したがって、最悪の石炭州に住む人口の17％であっても、EVはほとんどすべてのガソリン車に勝っています。これは合計すると43です。
￼
そして毎年重要なこととして、すでにうまく配置された青いバーが少し右にジャンプします。グリッドは毎年きれいになっているので、時間が経つにつれてEVがきれいになります。ガソリン車は現在の場所にロックされており、将来はガソリン車から遠ざかるのを待っています。
___________
最近このトピックについて多くの時間を費やす前は、このトピックについて強くは感じていませんでした。今では、誰かがガソリンカーの未来について前向きに感じる唯一の方法は、誤って知らされた場合だと思います。個人的に財政的にガソリン車に興味がある、絶望的に古臭い、政治に酔っている、または一種のディックである？正しい？スーパープロガス車になるには、これらの5つのうちの1つでなければなりません。
進行中の戦いは、ガソリン車と電気自動車ではありません。それはすでに決まっています。これは時間についての戦争です。石油会社は物事を減速させようとします、そしてそれらは成功するかもしれません—しかし彼らはこれを勝ち取っていません。どうすればいいのかわかりません。ランタン燃料を製造する会社は、電球が何であるかを理解することから一般大衆を保護することによってしばらく強いままでいることができますが、結局、人々はそれを理解し、ランタンは廃業し、ランタン燃料会社を倒します。油っこいフードは古く、騒々しい加速は古く、エンジンの過熱は古く、オイルの交換は古く、誰もがそれに気付くまでに長くはありません。 2050年の楽しい遠足では、孫に20世紀の古いガソリンスタンドを見てもらい、そのしくみを説明します。25 ガス車を運転することは、キャンプトレイルでポイ捨てをしたり、飛行機で喫煙したり、紙を大量にゴミ箱に捨てたりするようなもので、世間の嫌悪感が追いつくまでは時間の問題です。
ズームアウトする
火の竜を利用することを学ぶことは私たちの現代の世界を始めました、そして、まだ今日、私たちは燃える時代に住んでいます。しかし、次に進む必要があります。信託基金を耕すのをやめて、仕事を得る必要があります。犬は洞窟を手放す必要があります。私たちは、エネルギーを大人の方法、つまり持続可能な方法にする方法を学ぶ必要があります。
未来の持続可能なエネルギーの世界、つまり投稿の前半からのタイムラインのイエローゾーンは単純です。次のようになります。
1）私たちが使用するほとんどすべてが電気で走ります。
2）私たちの電力のほとんどすべてが持続可能な源から生産されます。
それは太陽光と電気で走る世界であり、燃焼はその世界とは無関係です。
この移行は、時間の経過とともに段階的に行われます。投稿の冒頭で、最も緊急に対処する必要がある2つの問題を特定しました。1）電力生産は巨大で、ほとんどが汚い。2）交通手段は巨大でほとんど汚れている。
問題2にズームインして残りの投稿を費やして、物事がどのようにしてそのようにとどまったのか、そしてなぜ最終的に変化する瞬間を目撃しているのかを調べました。
我々は、彼が共同設立し、米国をリードするソーラーパネル設置会社を通じて、問題1に今日-が、ムスクの両方を取得することはありませんソーラーシティを、そして彼らの新製品、とテスラ、パワーウォール静止バッテリー、26はこの方法をリードしていますエネルギー方程式の半分も。興味のある方のために、私は太陽光発電とSolarCityにミニポストを載せました。
人々はまだそれを完全には認識していませんが、現時点では、家族や企業が個別に持続可能な未来へと移行するオプションを持っています。SolarCityとTeslaだけで作られた製品を使用することで、今日、家に住み、太陽電池パネルに接続されたバッテリーで動作し、太陽光で完全に生きる車を運転することができます。ムスクと彼の会社は、化石燃料時代のすぐ外に出て行きたい人のために、小さな黄色いレンガの道を作りました。そして、現代のテクノロジーが個々の人々、企業、さらには都市全体さえも化石燃料なしで暮らすことを可能にすることができるなら、それは私たちの誰もが知っている唯一の時代がすぐに終わりを迎えるかもしれないことを示唆します。
世界を変える方法
テスラの研究は、自動車や自動車会社についてではなく、変化がどのように起こるかについてです。そして、なぜそれがしばしば起こらないのかについて。
私たちの直感は、テクノロジー、社会規範、運動、アイデアが時間の経過とともに前進することを示しています。まるで前進が川であり、それらがラフトを滑走しているようです。私たちは時間の経過を進歩と関連付けて、現在の世界のより優れた、より高度なバージョンを指すために「未来」という用語を使用します。
より高度な未来が起こるない場合に未来がしたため、実際には、それはだ意志少数の勇敢な人々によって私たちの生活に。現在は、過去のアイデア、規範、および技術で構成された厚い天蓋によって運営されているため、現在は先進的な未来を歓迎するものではありません。実績のあるコンセプトには段階的な微調整とわずかな反復があり、将来に向かっているかのように思えるかもしれませんが、それは実際には過去を洗練するだけです。
本当の変化が訪れると、あなたはそれが見えていることを知っています。破壊的な革新者が林冠を通り抜けるのを目撃すると、それは明確で爽快な気持ちになります。スティーブ・ジョブズが紹介するのを見たとき、私はその気持ちを持っていましたその瞬間まで、私は世界中のユビキタスなブラックベリーとノキアスとカミソリが最先端のテクノロジーであると想定していましたが、その基調講演は、これらの電話が実際に過去にどれほど埋もれていたかについてのひらめきでした。 iPhoneが存在するようになるまで、Blackberryが悪いことに気付くことはありません。その基調講演を見たときの感覚は、6歳のときにコンピューターのワードプロセッサで誰かがタイプするのを初めて見たときと同じ感覚でした。行の最後の単語がヒットすると、魔法のように次の行にジャンプしました。縁。その朝は普通に見えたタイプライターは突然に古くなりました。私が最初のiPodを見て、CDの恐ろしく不器用で非効率な大きな小冊子にすぐにうんざりしたときにも同じことが起こりました。
先月、テスラモデルSを試乗したとき、この感覚が再びありました。その朝、真新しいレンタカーのように感じていたテスラの工場に車を運転し、同じ車で工場を去りました。 1982年のモデルのように。マシューインマンが彼のModel Sを「魔法の宇宙車」と呼んでいる理由がわかります。それが、常に新しい革新的なテクノロジーが感じていることです。私たちの現代の世界は、避けられない進歩の川を浮上することによってではなく、人や会社がみんなの顎を落とすようなことをした瞬間のコレクションのために、それだけ進んだのです。
しかし、単にスムーズ世界に滑空していないものを、世界を変える瞬間：未来への飛躍これらは通常に持ってジャムキャノピーを介して自分自身をし、そこに自分を保つために戦います。私たちの現在の世界でさりげなく見回すのが好きな過去は、未来の一部がシーンにバーストするとき、それが本当の姿、つまり過去であるという過去を明らかにするので、嫌いです。そのため、既存のキャノピーが勢いを増して広がり始める前に、既存のキャノピーが潜在的なかく乱物質の存在を押しつぶすためにできる限りのことを行うため、新しい破壊的なテクノロジーは、それが出現すると敵意に遭遇することがよくあります。昔の警備員は、かく乱者が足場を得てすぐにその考えを広め始めると、ゲーム全体が変化することを知っています。そして、バランスのヒントが得られたら、かく乱者を押しつぶそうとする代わりに、誰もがそれをエミュレートしようとスクランブルする必要があります。
テスラが今やっているのは、そのような変化がどのように起こるかを間近に見た例です。
自動車業界を変えるという考えは、クリスティー・ニコルソンが難しい方法を学んだので、エロン・マスクの頭をぐるぐる回る脳波から始まりましたが、マスクは自分でそれについて多くをすることができませんでした。アイデアを現実のものにするために、彼はそれらの脳波を拡大する必要がありました、そして彼はテスラを構築することによってそれをしました。これにより、電気自動車についてもたまたま考えていた11,000人のテスラの従業員で構成された集団スーパーブレインが運営する自動車業界に新しいプレーヤーが登場しました。
おなじみの景観では変化は起こりません。変化は景観自体を構築する必要があります。これは、テスラが取り組んだ課題が非常に大きい理由の1つです。ヘンリーフォードは自動車を製造しただけでなく、自動車を定義するランドスケープを構築しました。それ以来、自動車会社はフォードの風景の中で働いてきました。マスクについてフォードが言ったことを復活させる— 彼は、何かが邪魔になっているときに、彼がそれを回避する方法を見つけたとき、彼はそれを成し遂げた種類の男でした。顧客が何を必要としているかを知らなかった場合でも、彼は本当に顧客が何を必要としているかに焦点を合わせていました—これがまさにマスクとテスラが今やっていることであることは明らかです。長期旅行に十分な充電ステーションがない場合は、スーパーチャージャーのエネルギーネットワークを構築します。リチウムイオンバッテリーの高価格によってスケーラビリティが制限されている場合は、それらの世界供給を倍増して価格を下げる工場を建設します。ちょうどそれを成し遂げる。
しかしとして遠大として勝利条件「持続可能な交通の到来を加速」などの野心的な目標としてで「すべての新車の半分は電気され、」27ビル一つの大きな自動車会社では十分ではありません。マスクの元のアイデアを次のレベルに引き上げるには、テスラ自体を拡張する必要があります。それを行うために、テスラは車のラインを構築しているので、車がどうあるべきかという一般大衆の期待を変え、業界全体がその新しい期待に適応する必要があります。
また、自社の自動車に関するEVの問題を数多く解決することで、他のすべての企業もEVが支配する世界への道を築いています。テスラの目標は業界を変革することであるため、業界のトップに躍り出ようとする企業はイノベーションの秘密をしっかりと保持します。そのため、テスラは2014年にすべての特許を誰でも利用できるようにしました。
Teslaの目標は生産量を最大50万台に増やすことであり、これは毎年製造された全自動車の約半分にすぎないため、他の企業もミッションに不可欠です。彼は説明しました、「テスラが与える影響はそれ自体ではかなり小さいです。それはおそらく人々の認識を変えるでしょうが、それ自体では世界を変えることはありません。しかし、多くの人々がモデル3を購入することを選択している場合、自動車会社は、自動車の距離が長く、自動車の取り扱いと加速がガソリン自動車よりもあらゆる面で優れていて、それが手頃な価格であるため、もう言い訳がないことを知っています。そして人々はこれが彼らが購入したいものであることをかなり確信しています—そしてそれが自動車会社が彼ら自身の電気自動車プログラムに実質的なお金を投資するように促し、そして間接的に競争を加速することによって、テスラは、業界全体を電気に向けて数桁シフトさせる触媒となることができます。」
これが、巨大な産業や世界の一般の人々に1人の脳波を広める方法です。それが完了するまでに、誰もが電気自動車についてよく考えるようになります。
多分私は何かについて間違っているかもしれないし、多分予期しない何かが起こっているかもしれません。しかし、私が見て、読んで、そして話し合ったことから、テスラはその使命を果たし、世界を変えるようです。魅力的な大衆市場向け電気自動車をできるだけ早く市場に投入することで、持続可能な輸送手段の出現を加速させるでしょう。モデル3が予想以上に優れている場合、電気自動車が以前よりもはるかに早く標準になることは間違いありません。つまり、今から50年後の大気のCO 2レベルはおそらく他の場合よりも低くなり、都市は他の場合よりもスモッグが少なくなり、地球の気温は他の場合よりも低くなります。悲しいホッキョクグマは再びアザラシを食べるようになります私たちの生活に合法的に影響を与える12のその他のプラスの影響。世界を変えるというかなり中間的な定義。
一方、これはマスクが彼の週の2日間を費やすものです。残りの時間を使って、彼は人類を多惑星種にすることを試みています。その目標は、彼のテスラの使命をグレープフルーツスタンドのように見せることです。これらすべてについては、次の投稿で説明します。
