gap year

これまでやってきた「慣性」を活かして。

意外と知られていないギャップイヤーという概念。多くの場合、旅行に当てたり、やりたいことに関してお金をためたりするケースが多い。海外ではある程度知られている概念ではあるが、国内ではまだ浸透していないアイデアである。

ここでは、日本でギャップイヤーをやった人の体験談をまとめます。

やりたかったことをとりあえず全部やってみる。時間がないとできない。
学生と社会人、とても長い時間を費やすのにもかかわらず、その間に一つとして自分と向き合う時間がないのは疑問。

僕の場合、たまたま英語のように好きで、かつ教えられるもの(食べていけるだけの)があり、そしてそれがやりたいこととして重なった。
挑戦したいことがあった(テスラへの挑戦)

うまくいったもの、失敗したもの、それぞれから現実を知って軌道修正。でもとりあえず「やれるだけやった」という納得がついた。

よかった点
・理系であったこと
自分の相対的なポジションをある程度把握していた。
本を出版する人は同年代では珍しい。英語×理系の組み合わせは少ない。新卒採用というシステムを十分に利用できると思っていた。

独立に厳しかった親を納得させられるだけの理論があって説得できた経験。両親とはいえ、大人にちゃんと話せば納得してくれることがわかった。わかってくれる大人がいるという気づきは、面接官にもわかってくれる人がいるに違いないという自信につながった。

・一年後に経済的な独立というゴール。
1年後、という時間軸は体感しているときにはとても長く感じた。だから、肌感では心置きなくやりたいことに専念できた。

・手を動かす→何か作る→反省する のサイクル
作らないことには何も始まらないし、人に説明、証明できない。出来栄えの話ではない。少なくとも若者なので、「姿勢を見せる物」として大人の目に十分写ったのだと思う。ポテンシャル採用ならば尚更。

・日記
毎日の振り返りをしてました。初めは5行とか。起きてご飯たべて寝た。くらいのシンプルなものもあるが。手を動かしたときにはそれにどう思ったか。作って反省したときにはどんな気づきがあったかとか。


振り返ってみて改善できた点、今自分がとるとしたらやっていたこと。

・オンライン教育
勉強しました、というだけでなくそれを「資格」「証明書」などに結び付けられることをやるべきだった。オンラインはべらぼうに安いし、無料のものもある。MOOCsで検索。それぞれのオンラインコースにおいて理系色が強いのは事実。ビジネス色も強い。1年という時間軸があればかなり色々試せる。なるべく手を動かすものがおすすめ。

・運動
１月からやり始めたもので、１日30分走っていただけ。それでも続けてみると良いことづくめ。個人的には、仕事が始まったときにも今共通の趣味として、人と交流できる媒介になったことが大きいかも。

・ポモドーロサイクル
２５分タスク、５分休憩として１サイクル。何かやるとしたときに

どっちかわからない、未解決問題
・SNS全部消しました問題
学生のころ、ずっと人に囲まれていた状況から1人になって、慣れきれなった社会関係の変化。そんな中でも続くSNS上の友人関係に現実から置いていかれているような気がしてならず。思い切って全部消してみたものの、メールに戻ったけれど、結局のところあまりにも不便で戻れきれず、数ヶ月たってからインスタグラムは再開。


やりたいこと云々。
やりたいことがあったので、それに関してはやってみて「満足するか否か」が試せたのでよかった。
しかしむしろ何方かと言えば、何かとりあえずやってみてからそれに満足するかどうか。そうやって歩みを進めたというほうが多い。何かやってみないとその反省もできない。このサイクルを回すためには時間が必要だった。やりたいかどうか、の尺度は人それぞれなので、チョコレートが食べたいと思うくらいの衝動でも十分だと思う。

・結局1人ではどうにもならない問題
やりたいことのスケールによっては、結局どれだけ1人で動いてもその達成感は異なる。チームの力が必須となると踏んだし、他の人とやりたい気持ちが芽生える一方だった。


