---
layout: post
title: "Gap year"
---


時間の有効性を訴える。

この記事は、人工知能分野における強化学習的視点からヒントを得て書いています。

ギャップイヤー。抽象的な表現をするのは、数学的な背景から言葉が含有する定義をなるべく広義に設定するためである。

理想と現実は程遠い。

変化を起「こす」には、フィードバックループ内にいる必要がある。つまり、与え「られた」環境において（与えたのか、とかは解釈によってそう書ける)その主人公(強化学習の文脈ならば、エージェント)は活動を通して「方策」を決め、定義された「報酬」を受け、自らの活動や環境を少しずつ変えていく。その結果また、活動によって報酬を受け、それに基づいて活動や環境を少しずつ変えていく。と、このように循環しているのである。これを僕はフィードバックループと呼ぶ。

このとき、主人公を自分一人とも、大多数の人からなるグループとして取っても良い。

そしてフィードバックループ内の報酬の定義は、「一つである」必要性は全くない。利益の追求、幸福の実現、正義の達成。人の役に立ちたい。できなかったことをできるようになりたい。こんな国に行ってみたい。理想の達成も含め、報酬の定義は多様にある。

フィードバックループ内において必要条件なのは「時間」である。衣食住が十分に満足していることを前提として、生まれてから人々が平等に与えられているものは「時間」である。時間はお金であるというが、お金は時間であるとは言わない。

区切り目を意識した中で、多くの人は学生という長い時間を過ごして、それから社会人という長い時間を過ごす。「方策」は一緒でも、「報酬」の定義は強く制約されているように思える。本来は多様であるはずの報酬の定義にも関わらず。

つまり、わかりやすい例で言えば以下。
学業では優秀な成績を修めること。新しい研究成果を残すこと。企業では利益を追求すること。お客様の幸福度の実現を達成すること。など。

報酬の定義に制約があるときは、どうしても方策に制約が発生してしまうことがある。

既存のフィードバックループにおいて体系化されている中では、循環するエージェントをループ内で観察すると
こう説明できないか。

"""

集団におけるいわゆる「運動量」は多くの慣性を持ち、1人という運動量は相対的に見て極めて小さい。これは原理的に仕方がないことである。厄介なのは、1人が横道にそれた方向にベクトルを伸ばしていってもその絶対値は僅かなので、集団の中で過ごしている以上は、ベクトルは多数派の運動量に影響されがちであるのだ。

学校でも企業も国も、一人ではなく多数名から成り立つのである。

この推論から得られる点は２つ。

１、集団における「運動量」は消滅しないこと。運動量は保存するので、個人あるいは比較的少数の人間が集まっても、運動量の向きを変える程度しかできないこと。
２、運動量が保存していても「時間」を単位に刻むので、個人の運動量ベクトルが他の方向を比較的短い方向を向いていても全体的な「運動量」に全くもって影響を与えないということ。

十人十色と言うのならば、その報酬の形だって十に別れるはず。
一様に定義されていないのであれば、個人はそれを「作り出す」ことができる。報酬の定義は仮決めであるはずで、むしろ永遠に決定された報酬が存在するかわからない。少なくとも自然の摂理ではなく人のように、決定的な振る舞いを見せないのだから。
"""

新しく定義した報酬の形を見つけたら、それに基づいて行動することによってフィードバックを得ることができる。
行動がなければフィードバックループは発生しない。

。。。。。

時間なくして、また学ぶことなくして、フィードバックループを作り出すことはできない。
少なくとも既存の「方策」と「報酬」の決まったフィードバックループ(学校や企業等)は存在するのだ。
　
どうしてギャップイヤーをとったか、自分の場合は少なくともこの報酬の定義を見直し、また新しく決まった報酬を元に実際のフィードバックループに従事したかったからである。なぜなら、学業を繰り返した結果において、そして


そして経済的な自立、という一つは両親より課された目標であった。

有利なのは、今までに長い時間をかけて培ってきたことをこのフィードバックループに生かすことだ。
僕は元々数学が得意だった。物理科に入学してからは英語等の学習にも打ち込んでいたために、興味が平行線を辿ってしまい、おまけに物理の難易度ゆえに数学等から疎遠になってしまったが。

理論に基づいた物理を学習していき、卒業論文では理論を少し離れた半実験的物理にも触れた。理論と応用物理のどちらも体験してから正直に思ったことは、それがどうやって役に立つかわからず(そして役に立ちたいという目標とそれから得られる報酬に対して満足が強かったために尚更)、純粋な学問への興味関心だけを燃料にしていくのは当時の僕には難しかった。

人の役に立ちたい、
役に立ちたいという報酬は、

このフィードバックループを実感できることの一つに

むしろ、報酬は多様であればあるほどよい。そう証明したいとも思う。







区切り目を意識した中で有限な

学生という長い時間を過ごして、それから社会人という長い時間を過ごす。

悲観的に正しい姿勢よりも、楽観的で間違っている姿勢のほう

目の前にある現実に生まれてくる意思などなかった。だから自分一人が１年間という時間をとっても世界は気に留めることはない。



合理性とは事実を認識していることでなく、どの事実が自分に関係があるかどうかを認知することである。

rationality is not knowing about facts, but recognizing which facts are relevant.

this post is about gap year from April 2018 to March 2019. 

学生という長い時間を過ごして、それから社会人という長い時間を過ごす。その二つにしか、時間の使い方ってないの？

自分探しをしてみて初めて気づく。学業を通して興味、関心があることが増える。バイリンガルニュースを聴いて世の中には経済の情報と悪いことだけではなく、あっと驚くような研究やこれからワクワクするようなプロジェクトを知った。英語を話すようになって、物理を先行して、海外の友人ができた。問題を話すようになった。

ずっと日記を書いていた。振り返って自分の言葉に落とすということを繰り返した。

学生、それはサービスの受け手だ。大学教育というサービスを通して学ぶ。

知識がない中で学部を決めるということ自体

突き詰めていった結果にやっと見えてくることがある。少なくとも大学教育を終えるころには、普通の人よりも抜きんでた何かがあるはずである。
少なくともそれくらい尖った知識の先に見えたこと。

比類ないほど賢くて、行動力があり、決して諦めない心を持ち、そして同じように賢い人を集める力がある。その周りに集まった人が一体になった集団知(cybernetic collectives)は今もなお、この世の中に革命を起こし続けている。

何を学んだのか。それは、「諦めないで前を向け。努力することをやめるな」というメッセージだったように今では思える。そして不断の努力と才能、そして周りの人と協力して培った「知恵」と体現を通せば世界は変えられる。今正しく、

曲げられなくて正直者に育った性格の僕には、こうした「問題」は
そして、問題を指摘しているだけの自分が格好悪かった。口だけ。そして言うことだけで、問題が解決する訳じゃない。

で、何かを変えるために動いているわけじゃなかった。その問題が自分にとって

世の中には問題が多すぎる。技術は正しく使われれば、間違いなく世の中を良くする。「正しい」はあまりにも難しく、それ一つとってきっと正解はない。でも少なくとも「物理」は世の法律であり、それに争うことはできない。

物理と人が共存することは必須だ。

エネルギー保存則を考えれば conciousnessは珍しく、これを伝播したい。エネルギーはconciousnessの存続には欠かせない、だから本当に人のことを、未来の命を大切にするのならば、エネルギーは持続可能でなければならないのだ。

Work hard.　

学生のときに学ぶことは
わくわくすることか。明日の朝、起きることは楽しみか。


背理法
仮定をおいて、矛盾をつく

人生の目的は幸せに過ごすこと
目的を達成したとき、幸せになれる

目的を達成するには目標を設定しなければならない
目的を達成する際には、周りの人に対しても利益にならなければならない
つまり、外部不経済性であってはいけない。

ガソリン車は開発してはいけない。

ケラシンbasedのロケットは炭化水素であるから、燃焼の結果CO2を排出する。


合理性とは事実を認識していることでなく、どの事実が自分に関係があるかどうかを認知することである。

rationality is not knowing about facts, but about recognizing which facts are relevant.

this post is about gap year from April 2018 to March 2019. 

情報社会のカオスはすでに、一人が判断できる領域を大きく超えている。何かを成し遂げるためには、非常に長い時間がかかる。
目の前のことで一杯にならずに、'本当に'大切なものから目を背けないでほしい。

最も大切なことは何か。自分は間違っている可能性が十分にある。

そして努力を続ければ、きっとそれを成し遂げることができる。

あまりにも多い
口だけでなく。

衣食住が十分に満足していることを前提として、生まれてから人々が平等に与えられているものは「時間」である。時間はお金であるというが、お金は時間であるとは言わない。
学生という長い時間を過ごして、それから社会人という時間を過ごす。その二つにしか、時間の使い方ってないのか？

時間を重ねていくことで、学びを続ける。学び続けた結果、アカデミックを培うことによって、そこに湧く興味や「これが好き」「楽しい」と思うことが増えるであろう。知的
好奇心をくすぐることが楽しい。人の役に立ちたい。モチベーションは人それぞれだと思う。

学ぶことによって、直接的な報酬をもらえるわけではない。サービスを受け取る側の人間か、作る側の人間か。学生と社会人の唯一の差は、サービスの受取手にたつかサービスの作り手になるかである。

通常、衣食住を満足させるには経済的な独立が必要である。法治国家として自由が保障された国に住むことを前提として、経済的な独立を満足すれば誰に咎められることもない。

平等に与えられた「時間」の使い方に制限はないし、その使い方は各個人の自由である。どのように経済的な独立を手に入れるかは個人の自由ということになる。

これってすごいことだし、素晴らしいことである。過小評価されることではない。当たり前だと享受できることでもないと思う。

。。。。

僕は学びを通して、一つはこの衣食住を脅かす脅威があることを知った。その使命感に駆られて、持つ力や知識を振り絞って自分の可能性を制限せず、我武者羅に努力すること。
衣食住を脅かすような

もう一つは、英語を勉強したことによって、その可能性は再現なく広がっていることを肌を通して実感した。

情報という「外部経済性」を誰でも再現なく広がるinternet。なんだってできる時代。なんでも学べる時代になった。その代わり、どうしても時間が足りない。

しかし使命感一つではうまく続かないこともしった。楽しくなければならない。楽しくなければ、続かない。






アカデミックな内容を教授することによって、

自分探しをしてみて初めて気づく。学業を通して興味、関心があることが増える。バイリンガルニュースを聴いて世の中には経済の情報と悪いことだけではなく、あっと驚くような研究やこれからワクワクするようなプロジェクトを知った。英語を話すようになって、物理を先行して、海外の友人ができた。問題を話すようになった。

ずっと日記を書いていた。振り返って自分の言葉に落とすということを繰り返した。

学生、それはサービスの受け手だ。大学教育というサービスを通して学ぶ。

知識がない中で学部を決めるということ自体

突き詰めていった結果にやっと見えてくることがある。少なくとも大学教育を終えるころには、普通の人よりも抜きんでた何かがあるはずである。
少なくともそれくらい尖った知識の先に見えたこと。

いつしかElon muskという人の名前を耳にするようになった。比類ないほど賢くて、行動力があり、決して諦めない心を持ち、そして同じように賢い人を集める力がある。その周りに集まった人が一体になった集団知(cybernetic collectives)は今もなお、この世の中に革命を起こし続けている。

何を学んだのか。それは、「諦めないで前を向け。努力することをやめるな」というメッセージだったように今では思える。そして不断の努力と才能、そして周りの人と協力して培った「知恵」と体現を通せば世界は変えられる。今正しく、

曲げられなくて正直者に育った性格の僕には、こうした「問題」は
そして、問題を指摘しているだけの自分が格好悪かった。口だけ。そして言うことだけで、問題が解決する訳じゃない。


で、何かを変えるために動いているわけじゃなかった。その問題が自分にとって

世の中には問題が多すぎる。技術は正しく使われれば、間違いなく世の中を良くする。「正しい」はあまりにも難しく、それ一つとってきっと正解はない。でも少なくとも「物理」は世の法律であり、それに争うことはできない。

物理と人が共存することは必須だ。

エネルギー保存則を考えれば conciousnessは珍しく、これを伝播したい。エネルギーはconciousnessの存続には欠かせない、だから本当に人のことを、未来の命を大切にするのならば、エネルギーは持続可能でなければならないのだ。

Work hard.　

学生のときに学ぶことは
わくわくすることか。明日の朝、起きることは楽しみか。
