カタカナ問題 ー ショートエッセイ、‘慣性’を生かして。令和を皮切りに。

言葉はどこで生まれるのだろう。

カタカナで表現しはじめたmemeを、どうして訳せないか。
それだけ外国由来であるものに人気度が集中し、かつそれが大多数の人間の中で共有されているからである。

一方で、法律用語等の利用契約書などの文章は複雑さを増す一方である。だれも長く複雑で、かつ専門知識を持っていなければ（持っていたとしても）読めないような文章に目を通すことはない。そこに記されている言語は厳格で、かつ弁護士などの特別職につく人間にしか解読できないような高度な文章であり、一般人に読み解けるようなものでもなければ、読めたとしてもその行動の是非（つまり、同意するか否か）の選択権があるわけでもない。なぜなら、それを完読し十分に内容を理解した、としてもそこに「はい、同意します」とする以外に、一人で施せる手が存在しないからである。

難解は増す一方である。

ポジティブな考え方。それは日本語に咀嚼すればどうなるであろうか。

多様性を良しとし、異なる文化が混じり合う中で織りなす社会において必須である対話。

もし現象が先で、言葉が現象を解釈するにあたって我々が咀嚼するための道具であるとするなら、そのmemeを駆使して相手に対して客観的で、間違いのない言葉を相手に届ける必要がある。その言葉やmemeが届いてもなお、解釈の差によって相互理解が進まないことも多々ありえる。



その言葉を使う人口が減る
勢いを増す現象が起きている現地の言葉を輸入せざるを得なくなる→つまり、日本で新しくその言葉やそのmemeが生まれていない。つまり勢いを増すような現象が起きていない日本。

言語は新しい単語などを含め、使われなくなっていく語彙は少しずつ淘汰していく。それは商業的な視点からみて影響を及ぼしているものと思われる。とくに英語を中心としたカタカナに変換された語彙は日常生活に溢れかえっていることは、少し目を凝らして見てみれば火を見るよりも明らかだろう。

たとえばこれが、他の西洋の国や東洋の国の言葉で置き換わったカタカナではない。カタカナ一つをとって、最近流行っている言葉が英語から来ていない場合を思い浮かべられるだろうか。

人のコミュニケーションが生まれるところに、その言葉の想像と淘汰は反復されるのだろう。今やインターネットとグローバル化が生活の隅々にまで行き届いてる世の中に生きている以上、仕方のないことであるが。

バイリンガルである、ということは、国と国の国境の垣根を超えて、その文化にはない文化を伝えることができることでもある。多様であることが生き残るという意味で一見して非効率であるかもしれない。その一方で、違いがありながらもその違いを住み分けながら利益を互いに教授しながら学び、生存することを持続できるような世の中を作っていきたい。なぜなら、文化や人の生き方、考え方に「これこそが正しい」ということはないのだから。

量子もつれは観測によって崩壊する。量子的に結合した二つの粒子は、それぞれが異なる状態を同時に持つ。状態とは流動的であり、確率によって決定するものである。

未来がわからない、変化があるから面白いのであり、そうであるから豊かにも貧しくもなる。腹が減るから食べ物が美味しいのである。会えないから会いたいのである。相対的という言葉に形容されるように、両者が共存することそのものが人の有りようなのである。objective function	に定義するなら、その両者を満足するものを定義してやりたい。